こんにちは。今日はやめたら節約になった
ことの話のすれです。コンビニが酔いや
ネット通販など頻度を抑えたらその分節に
なることありますよね。ガルちゃん民は
どんなことをやめたら節約になったと感じ
たのかやめたことによるメリットや
デメリットについての話題もありますので
是非最後まで見ていってください。主は
クレジットカードの年間費ット
カードネットで解約できるんですね。お
恥ずかしながら知りませんでした。
膝は年会費が最初だけで、あとは仕様が一定額以上ならかからないと聞いたよ。
暮れか解約方法は会社によって色々だよ。お客様窓口へ契約者本人がわざわざ電話連絡しないとダめというところもある。あとクレ川ゴールドでも年間会員日がレ院のところも結構あるよ。初年度だけじゃなくて永年ね。カードが悪なのではなく色々と探してみればいいんだよ。
コンビニ
タバコフラット立ち寄るコンビニついつい余計なもの買っちゃう笑い
セブンのコーヒーに月6000円使ってた
派遣イン中途半端な派遣インやめて不要に入ったらお付き合いの交際費ランチ台洋服台かからなくなってストレスもたまらなくなって無駄な買い物も減ってこっちでいいんじゃないかなってなってる。
1
人暮らし実家がいいわ。月40
万稼いでも都内で1
人暮らししてたら貯金全然できなかったけど転職して月
26
万ぐらいになって実家の近所なのですごい貯金できてる。どこも解約して格安
SIMにしたこと。
どのくらい違いますか?
どこも時代は確か月額67000
円ぐらい。今は楽天モバイルで1800
円ぐらい。自動で楽点ポイントから支払ってくれるので全額ポイント支払いになる月もあるよ。
毎月1700から2000円くらいです。
1年間のスマホ第2万ちょい。2015
年にIIJ身オに変えて約5年。5年で
11から12
万円。安いでしょ。スマホはiPhone
の中古です。私もです。SNS
やらないから2GBで十分。月2200
円ライポケモンやる分には全く困ってないしキャリアと変わらないや。ソフトバンクに解約の電話したら料金値下げしますから再検討しろと言われた。解約の話したらキャリアの人は料金安くなるかもよ。
私も楽天モバイルにしたら月の支払い減りすぎてびっくりした。
1番安いプランで8000円から1480
円になった。酒まさに金の無駄だったと感する
タバコ相当お金かかってたんだなって思ってやめれてよかった。
自販機では飲み物買わなくなった。のり木じゃない付き合いの飲み会い
ペットボトルのお茶を買うこと。水出しので作るとベラボに安い。煮荷煮すのはめんどくさい。
交際全般やっぱ交際費はゼロに限るな。
分かるわ。学生時代の友達だけど結婚式断り続けて呼ばれなくなったから気楽だよ。社会に出たら学生時代の友達と会う時間もないし自分が最初に結婚した時は指揮しなかったから誰もお祝いくれなかったし。
わかる。大学時代の友人たまに会おうと連絡くれてたけど断り続けてたら連絡来なくなった。
[音楽]
だって自宅から3
時間もかかるし、電車台往復6000
円くらいかかるんだよ。そこまでして会いたいと思う友人じゃないので切れてよかったです。
お酒やめました。買置きのビールもしなくなって買い物も楽になりました。新聞
お菓子やジュースダイエットにもなるしお金減らない。
食費1
週間使える額を決めてそれ以上買うのをやめた。
私もエッセで見て似たことやってます。
月曜日にお財布に1
万だけ入れて食費と日用品合わせて1
万でやりくりする。無駄に買わなくなった。
義父母義兄弟との付き合い。
松えくマともランチ化粧するのやめたらめちゃくちゃ節約になった。マスから
1本1000
円とか冷静に考えたら高すぎ。誰も私のまつ毛なんて興味ないのに。
誰も私の顔に興味ないから自己満足だけど私は化粧するのは楽しいしすっぴでは外出たくないしやめられない。
化粧やめられるなんて肌が綺麗でしがないんだろうな。羨ましい。
同じく化粧せずその代わり質のいい野菜や果物を惜しみなく買うことにしたけど化粧品台より安い。不随落としもいらないし洗顔フォームも使わず石鹸お湯洗い。
フラフラ洋服や化粧品を見に行くこと。すでに持っているものも把握してないと同じようなものばかりにせめて持っているものを確認していった方がいい。
今まで住んでたところは県内最大の
ターミナルだったから駅前にデパートや
駅中駅ビルがたくさんあって通勤帰りに
フラフラ立ち寄っては物欲を刺激されて服
や雑貨や化粧品やデパチカ相材とかを常に
買ってた。今は東京都23区内とはいえ
商店街しかない下町エリアに引っ越した。
新宿や銀座まではわざわざ電車に乗らない
といけないから面倒臭さで目的と出歩く
ことが激減した。出歩くのは市販機に1度
くらいの頻度まで落ちた。そしたら買い物
自体が大幅に減って節約になったよ。
もちろんネット経由の物力は残ってるけど
、実物見ないと心配だからネット通販では
買わない。って思ってたらストッパーに
なるから大丈夫。そしてその実物を見に
行くのは面倒だから結局は買わないで済む
。人付き合い。そりゃ買い物し内が1番な
節約なので何も買わない日無倍日を決める
といい。
専用量主婦生活から短時間パート主婦に
なった。貧乏なのに働くの嫌で専用してた
けど短時間パート主婦になって年200万
は貯金できてる。不要内MAックスまで
働いたらもっと金銭的に楽できそうだけど
迷スタバをやめてコンビニコーヒーにした
。外食毛をホームカラーにした。シャワー
をやめて毎日湯舟を張って入浴すること。
シャワーの方が安上がりと思たけどガス台
は2000円ほど高くなっただけで結構は
良くなるわ。熱付きは良くなるわ。
残り湯洗濯でよく落ちるわ。洗濯物の湿気で貸付きいらないわ。いいことめで本当にやってよかった。病気しなくなって病院台かからないし、ある意味で節約になりすぎた。
コンビニのホットスナック。ただし唐揚げ君の期間限定フレイバーは例外。
コンビニをきっかけに行かなくなったらかなり節約に。もちろんタバコ台浮くっていうのもあったけどついでにコーヒー買っちゃったりお菓子買っちゃってた。浮いたお金でコーヒーメーカー買ってコーヒー台も節約になりました。
交際費結婚に今までの友人関係を見直して本当に仲がいい友人たちとしか遊ばなくなった。こちらが式をあげなかったらお祝いくれなかった人。ギリで付き合ってた昔からのグループは切った。
休日は引きこもる日を作ること。外食せずに家で読書ならお金がかからないよ。
断捨り苦労して手間かけて経費かけて物を処分したらないものは一切欲しくなくなった。
物欲がかなり薄れたから。
ファストファッションアウトレットで1着
1
万円くらいのものを年に数着買うだけにした。意外とお金が浮いた。
ネイル
食中毒になってから外のみ減らしました。
8
万ほど節約できてるかも。通販新聞宅配牛乳。
[音楽]
なぜか急にお酒が飲めるようになって楽しくて国内のワインカーブに行きまくったりあちこちの日本酒を取り寄せたりしてたがなぜか急に飲めなくなり節約にはなったけど楽しみが
1つ減った。
カフェ台カフェに行ってもいいつもアイスティーしか頼まないから水筒に無闘のアイスティー入れて持ち歩いたらかなりカフェ台が浮いた。友人との付き合いではもちろん行くけど家族や
1人で出かける時はかなりの節約になる。
Amazonプライム2000
円以上で配達無料とな。
配達無料にすべく年会払ってたわ。
私はプライム会員で節約になったよ。映画や、本屋雑誌も十分すぎ、外出しなくなったから無駄にお金使わなくなった。浮いた分は年
1回の旅行に回してる。
会員生スーパーよかし当たり前だけど電気代減った。
自治会やめた。自治回避毎月1500
円だった。
妖堂のハッピーデーだからて買い物に行くこと。月に
5万ぐらい無駄に買い物してた。
柔軟。今まで洗濯は洗剤柔軟を毎日使ってたけど柔軟入り洗剤
1
つにした。楽だし今までの半額くらいで済むようになった。
スーパーの買い物。週1
回にしたら無駄な買い物しなくなったから。
[音楽]
昼ご飯ぼっちだからおにぎり作って生き出したら年間
10万は節約できた。
Amazon
便利だけどつでもどこでも買えるからつい無駄遣いしてた。なるべく店で買うようにしてる。
Twitter
見てるとコスメとか欲しくなっちゃうからやめてよかった。
基礎化粧品をシンプルにした。高い美容液効果あまりなかったし普段車乗らないからやめた。遠でする時レンタカーで十分。
[音楽]
うちもです。歯車しどこにでもチャリで行ってます。コストコもチャリで行きトイレットペーパー背負って持って帰ってます。笑い動物病院行くのも背負って電車で行ってます。税金駐車場台ガス台ひっくるめると超高い。
ペットボトル飲料買うのやめた。自宅で緑茶、紅茶、コーヒー、麦茶入れて飲んでる。ウォーターサーバー。
ネットでの服の買い物。ゾぞぞぞ。
[音楽]
外食。花丸うどんとか安いって思ってたけど
300
円あったらスーパーでうどんなん玉買えるんだって思う。
年賀状お中お正
どうしても買いに行けないもの以外ネットでの買い物をやめた。
外食材を買うこと。自作のお弁当や自炊の食事が美味しくて体にもいい。
夜は鍋にすることも多いし、手軽であったまる。今年買ったホーム弁当箱良かったよ。
パン屋さんが良い1回で1000
円くらい使ってた。スーパーで1000
円って色々買えるけど、パン屋さんで
1000
円ってそんなに買えないと気づいて。
毎週末のカフェが良い。コーヒーだけでもワンコインの支払いだったからやめたら毎週
1000
円貯まる計算。月4000
円か。考えたら結構大きいね。
コストこの年間費マに頼まれて車出してたらガソリン台もかかる。
私もコストコやめた。コストコで買うと1
[音楽]
万円は軽くいくし、無駄なものも買ってしまうし、テレビで紹介するほど食べ物も美味しくない。年賀状はがき台も値上がりインク台もかかる。
LINEでいいじゃん。夫婦2
人だけど外食やめたらかなり節約に家で自炊すれば高くても外食
1人分で2人分食べられる。
電気の基本アンペアの見直しとプラン変更。夜間仕様で安くなるプランに変えた。
部屋カラーやめて黒髪にしたらわざわざ染めに行かなくていいから美容室行くの半年に
1回になった。
お菓子作りをやめた。たまに買った方が安くつく。パルシステム
3000
円以上で配達量無理だから毎週3000
円にするために無駄なもの追加してた。月に
1万2000から1万5000
円かかってたのにやめても大して不便ない。そして配達の日は届くまで外出できなかったけど不材用の箱が邪魔で無駄な待機時間もなくなった。
ごめんなさい。
必要以外のものを買うこと。コンビニ行かない。ランチは弁当。水筒時さ、仕事を販売から自務に変えたこと無駄な買い物減ったし、何より商品を知るために自腹で買い物してた分が減ったのでかい。仕事の時間も一定だし、残業も少ないからお弁当も作りやすいし、水筒の準備もしやすい。販売だと水筒じゃ足りないし、洗うのもめんどくさいから毎日買ってたけど飲み物台もバカにならない。
[音楽]
パソコンの固定回線の光をやめた。
小だから月額料金が高かったし、ADSL
から乗り換えたけど違いがあまりなかったのに価格は
2倍以上。
電車通勤やめて自転車通勤にしたらデパートによらなくなった。行動範囲を定期圏内にした。
[音楽]
生命保険、医療保険を見直した。独身だから貯金と思って色々かけてきたけど県民共と楽天の医療保険に入り直したよ。
[音楽]
私もありこと日生と第1
生命やめて幸福協済県民共それとオリックスの団体で加入にしたらすごい浮いた。意味もなく立ち寄るスタバをやめた。
メルカリで余計な買い物。
ソフト版から格安スマホへとても安い。健康のためにタバコやめたら節約できた。でも喫煙者時代はお金がもったいないって言われるのはすごく嫌でした。どんな思考品にお金かけるかは人によって違う。
お金がもったいないっていう人に限ってやたら服買ってたりやたらスイーツ買ってたりしたので
くから個人塾へ
ママとも付き合いランチ台浮いて自由時間できたいボディソープより牛乳接石鹸の方が合ってた香りも自然
生命保険会社から国民協済へ切り替えた毎月安くなったしわらわしいセールスとのやり取りもないし何より怪我した時の保険がすぐに降りて対応が早い
メルカリやめたら無駄遣いが減ったママとも付き合いお茶台や子供のイ
イベントパーティー、ハロウィンなどお家にお邪魔する時は手土産み上げるいるし、つい他のママさんのブランドバッグや高級ダウンが羨ましくなって落ち込んでた。その時間で働くことにした。あったら挨拶や立ち話はするけどね。
[音楽]
幼稚園のまま友達とのモーニング。
ジェルネイル。爪はペラっぺらになるし付け替えで頻繁に通わなきゃいけないし無駄だった。傷んだ爪が全部生え変わるまで半年待つの大変だった。今は自分でポリッシュ塗ってる。ポリッシュで十分。
[音楽]
アプリの課金。アプリ登場の前はネトゲの課金。独身時代は月に
3
万円。結婚しても月5000
円超え。私より上なんてゴロゴロいたから自分なんてまだましって麻痺してた。忙しくなって自動的にやめれた。課金のソゲからは何も得られない。
どこも携帯安シムにした1/
になった。料金
デパコスめ同じものが月位1でイオで
30%や20%
引きになるのでそこで買うことにした。
前はデパートで買ってる自分に満足してただけだと思う。
スマホを書安スマホへ。毎月8000
円の支払い以外今は1480円のみ。
ヨガとA会はスクールやめて
YouTubeにした。問題なく学べる。
タバコタバコそのものと公衆予防のタブレット髪や服につく匂いを取るスプレー台もそう。あとタバコを買いにコンビニによるとタバコと何かを追い買ってしまってた。それが全部節約になってよかった。
脱スキンコストコ
グループラインだラダラすぎる時間の無駄遣いを抜けたしました。
子供のA
会は教室我が家もYouTube
で行けます。それと格安のネットでのレッスン
松え今写真見たら目が怖い。年間トータルしたらかなり節約になりました。
[音楽]
毎年の同窓会とクラス会結局しばらくその後飲み会が続くしも重し話す内容は中身内し変わらないから同窓会に参加すること自体やめました。
年賀状はき台に印刷台が節約に
[音楽]
参加費一立の飲み会に行くのをやめた。ほとんど飲めないのに飲み放題で
5000
円とかその上運転手もよくやらされたな。本当無駄だったわ。
伝でレンタルネット配信でも楽しめるからね。新聞新聞代金だけではなく折り込みチラしを見なくなったので無駄遣いしなくなった。以前は百貨店の物産店やバーゲンによく言ってた。
百貨点はうまく利用すれば案外スーパーで
じゃカジか買うより節約になるんだけどな
。百貨店内のコーヒー専門店の会員になる
とセールのDM来るからその時買いダメ。
スーパーのコーヒーよりややややや高いくらいの価格で断絶美味しいコーヒーを楽しめる。パンは百貨店内の死に正キつけベーカリーの食パン。冷凍しても美味しい。百貨店のいい服を買えば数年から
10年持つ。
菓子パンやめた。パン屋さんでは食パしか買わないことにしたら無駄遣い減って体重も減ったよ。
義母から頼まれてた教新聞毎月そんなに高くはないんだけど読まないし年間すると大きいから思い切って断りました。
休日のピザ宅配。あれ結構な値段してたなと今なら思う。
外出結局外に出なければ買い物することもない。家でゲームしてるか
YouTube
見てたら節約にもなったし朝昼ご飯適当にしたらダイエットにもなった。
年賀状をやめました。節約にはなってると思う。
テレビの垂れ流しなんとなくテレビつけながら火事してたがそれを外の音が聞こえるブループのイヤホンにした。お金はそんなに節約できてないかもしれないけど事が苦痛じゃなくなった。
子供がいやいやってたピアノ
使い捨てコンタクトレンズ必要な時はするけれど買うお金がもったいなくてメガネしてる私の場合月
1
の松と洋服を無駄に買うのやめたら年間
20万浮きました。
服を買う天族で遊ぶ友人も周りにいない。仕事と家との往復でお出かけ用の服特に小綺れなやつは全然着る機会がない。何着も服持ってても場所ばかりとって全然着ないことにやっと最近気づいた。
バイク人ガソリン台
ネットサーフィンやめたら無駄遣い減ってた。
主人と私の普通車2
台持ちだったけど私の車を経にしたら税金や経費が安くなった。
友達グループの女子会に参加するのをやめた。行けばそれなりに楽しいけど既婚独身が入り混じってるから話題に気を使うし自慢話する子がいてストレスを感じてたから思い切って全部負参加にしたらストレスフリーになった。食事代や交通費も浮いて節約効果も抜群だった。
仲のいい友達数人とたまに飲みに行くのが
1番だわ。
ファンデーションデパコスじゃなくても結構いい値段するし。ファンデーションやめたらクレンジングも普通の洗顔量でいいし肌れもしないしやめる時ちょっと勇気いるけどいいことだらけ。
本屋さん行くのやめて図書館で借りることにした。新刊で読みたいものはリクエストする。すごく浮きますよ。
プロパンガスの賃貸からオール電荷の賃貸に引っ越したら高熱費の違いに驚いた。
水を買うのやめて妖堂の水を組んでる。A
会はスクールを大会してオーストラリア人とエクスチェンジしてる。よっぽど使える英語を覚えられるし、仲良くなれるし、スクール台もいらないし、節約になってるよ。
必要なものをメモして買い物に行く。メモに書いてあるもの以外は買わないことにしたら慣れると会になってくるし買い物も時短できるよ。
キャリア会社のS契約。
毎日水筒生活。友達と合わない休日も持ち歩いてる。
私温かい飲み物好きだから朝は水筒にT
バッグ1つ入れてお湯を入れて職場へ。
水筒のお茶が少なくなったら職場にある
ポットからお湯を継ぎたしてる。Tバッグ
1つで全く味変わらずに余裕で1日持つ。
Tバッグじゃなくてもお母などでもらう
茶バを100均に売ってる茶バ専用
紙パックに詰めても安上がり。地域にも
よるけど食料品をストアで買えるもの買っ
た方が安かったりするよね。
特殊カードポイントつきまくるし。20
代はデパコスでファンデやした地化粧水など買ってたけどどんどんドラッグストアコスメイク行こう。なんなら今ファンでは
1000
円ので肌に合ってるから不思議。年齢上がれば上がるほど厚し吹けて見えるからどんどんマスカラやアイラインも排除していってる。
ネイルサロンが良い。夜の仕事してたから
3週間に1
回のペースでやっていたけどやめてからプチプラのマニキュア買って自分で塗ってから調節役になってる。
武器用だから下手かもだけど、やめて貧乏になっちゃったけど、毎回
1
近く使っていたのが浮くのが地味に嬉しい。
休みの日に目的もなくうろつかない。なんとなく外がなくなった。服や雑貨を買わなくなった。楽天マラソンなかなかの頻度で参加していたけどポイント目当てになんとなく乾燥して大して欲しくないものも買っていたので本当に必要なものを書き出して
1回参加にした。ディズニー取り憑かれた
ように毎年行っていたけど、あいつ値上げ
にふわれに帰った。逆にやってよかった
こと。断捨り捨てたものに支払ったお金を
考えると2度と無駄なものは買わないと
考え直した。夜火夜に翌日の夜食食べる
ものを作る鍋シ丼とか煮込みと仕事での
ように疲れても食べるものがあるので
や弁当を買うことがなくなった。いかが
でしたか?節約に関する話は興味深いです
し、日常生活で役立つ節約情報がたくさん
紹介されていました。皆さんも是非節約の
知識やこんなことをやめたら節約になった
という経験談。やめるのに悩んでいること
など気軽にコメントで書いてみてください
ね。