こんにちは。今回はみんなの普段の暇つぶしについて語っている時となっています。何もしてなくゴロゴロしていると暇だなと思うことがありますよね。この動画を見て暇な時の暇つぶしの参考にしてみてください。
漫画アプリで無料漫画を読んでいますが、スマホなので画面が小さくてストレスに感じます。お金がない人の暇つぶし方法を教えてください。
私ずっとタブレットで漫画アプリ読んでたから雑誌とほぼ変わらないサイズで読めてたけど、最近タブレット壊れてスマホで読むようになったら確かに小さすぎてストレスだった。いちいち拡大してみるのもめんどくさい。
漫画は神って思っていたけど場所問題でスマホで読めるものはスマホで読むことにしたよ。書き込みの少ない家でこりも大きい恋愛もならスマホで行けるようになった。戦闘シーンとかあったり細かい絵のやつはやっぱり髪がいいね。
図書館に行く。いくらでも時間潰せる。
本当にこれ水筒にお茶入れていく。図書館で本を借りる。
図書館で過ごす。エアコンも聞いてるし雑誌や本が読み放題。
1日中いても飽きない。
DVDやブルーレイも揃ってるよ。
図書館最新のファッション雑誌もあるし小説とか資料以外のものもたくさんある。
図書館はエアコン完備、通信費不要、
Wi-Fiがある場合があるでいいかも
ですね。本はいよね。読んで面白い時の
あのワクワク大好き。図書館最強。
インスタで本紹介してる人をフォローして面白そうなの片っ端しから呼んでる。うちの市は予約すれば探さないで用意してくれるし内の図書館なら取り寄せてくれて便利。霊団房も聞いてるし昼間ずっと痛い。
[音楽]
本って本当にいい暇つぶし。小学生の時ゲーム買ってもらえなかったしずっと図書室の本借りて読んでた。
図書館で身長7冊予約して2ヶ月1
番どうでもいい1冊しか来てない。
女性が好きそうな分野ばかりで師匠さんが先に読むんだろうし、肉知な分野ばかりで目をつけられたのかもしれない。読む本を全部管理されてるんじゃないかとか不安になってくる。
よほどマニアックな分野でなければ雑誌の最信号が読めるので軽く
1日は潰せる。散歩して図書館
歩いて図書館に行きます。
図書館博物館のギャラリートーク裁判の膨張外れてしまうけど無料のゲームやればいいじゃん。山ほどあるぞ。
無料でできるソリティアゲーム。
お金がなくて暇なら働けばいいのに。
料理や選択、家の掃除していると
1
日終わってしまう。暇な時間あるの羨ましい。
初回無料のサブスクを楽しむ。
お金がないからこそ勉強する。無料で過去問公開してる資格もあるし。
Amazon
プライムで海外ドラマとか映画を見る。ラジオを聞く。
YouTubeで音を聞く。
安倍で無料ドラマが探し。
たぬき探し思い出した。
白線流しかとウインドウショッピング
散歩健康にもなるし一隻
2兆
寝るに限る寝てたらあっという間に時間が経ってる起きたらちょっと損した気分になるけど寝でも寝るって幸せ
ある程度の睡眠なら疲れも取れて最高でも寝すぎると疲れるんだよね
私は暇だからと言って寝てばかりたら頭痛くなる
よく寝てますむしろ寝るしかないって感じで食べずに済むし痩せるしで起きたら歩く夜とか
睡眠ダイエと
自発電時々自己啓発お散歩サイクリングが寺にお気に入りのショップ探し
ネットサーフィン草むりすっきりするよと思ってる今鼻を咲かせつある毒だけ技と放置して育を見守ってるとこ一斉に借り取って干してお茶にします。
女装剤愛用して綺麗になりたいだ若りだの人は本末店倒だと思うよ。毒を大切にしてることは最大の健康と美容ですね
え。私毒は速攻むってる。臭いんだよね。
熱中症には気をつけてね。
よし、実家に帰ったらやるわ。
30分でクタクタになるんだけどね。
立派だ。腰通持ちになる前はやっていたけどしんどいよね。腰痛持ちには自殺行為なんで今は絶対できない。
YouTube
で好きなアーティストのミュージックビデオ見まくったり寝たりしてます。笑い幸せ。
ガルちゃん漫画アプリまとめサイト
Twitter
アマティーバーそれでも暇な時はネさふ。
これで1日あっという間だと思うけど
実家に規制して規制する交通日引かかる
宝くじ買って無双健全な楽しみ方ね番組のビデオをため取りしてみる
空を眺める
節約レシピで良さそうなものを見つけては作ってみる楽しいし美味しいしレパートリー増えていいことくし
Twitter見るのにはまりました系の
電車に乗って知らない街ショートトリップ
都会だと運賃安いのかなと車で往復
[音楽]
40分のとが往復の運賃500
円だから割に感じて利用できない。天ぷラざ昧
勉強。ずっとお金に余裕ないからずっと勉強してる。中国語検定
2級給合格したよ。今年は永順
1級受ける予定。
素晴らしい。私も語学勉強してます。一緒に頑張りましょう。
それが食歴や収入に生活かされてないなら暇つぶしだよね。
頭を使うから食や収入に反映しなくとも脳の機能を高めてて有益だと思います。キーボード買って引いてる。
休日布団に入ってずっとゲームやネットサーフィンや動画ああ幸せと思ってたけど彼これ
[音楽]
15
年くらいそんなんだからさすがの私もこんなんじゃあかんと思い始めた。何すっかな?
瞑想極めたら幽体離脱できるよ。昆虫観察
チラシの裏と鉛筆やペンがあればずっとお絵描きしてられます。
美術館県民や市民は無料の日がありますよ。ただし情展示のコーナーに限るなどはあります。
税金収めてるので堂々と利用しましょう。
ショップやカフェもあります。
館内屋庭に休憩所もあるので飲み物時で行くのもいいと思います。
意外と地元の作家や技美術工芸品を知らないので楽しいですよ。アマプラ
Amazonプライム月額500
円は元取れるので払うおかげで映画もいかないし安くついてる。
本気で回答します。パチアの休憩室最強。飲み物無料漫画たくさんある。マッサージ機あるテレビある。周りの目が気にならないならおすすめ。
[音楽]
父が前に丸曜日はカレーが
300
円だからとパチンコ屋に誘われたって言ってた。昼休みに来る人結構いるらしくおいしいんだって。運動がてら歩いていく。トイレもあるし。夏は冷房、冬は暖房が効いてる。飲み物は買うけど一切パチンコやらないけど言ってます。笑い
[音楽]
自然と遊ぶスマホでしょ。月にどんだけ使ってもこんな低量金の暇つぶしなんてない。スマホ依存性は貧乏人がなるんだなと思ってる。
500
円前後の地域密着型のサウナ付き戦闘。
古いゲームを買って遊んでる。
HDMI
変換ケーブルがすぐ壊れたら嫌だから。通販サイトで高評価の
1番高い5000
円のもの買ったけど数年持っているし。
300
円で買ったソフトがやり込みゲームだから
3
年近くレイしていてコスパめっちゃいい。
ラジオ聞きながら踏み台商。
ニートと散歩の相性は抜群。
図書館そうだけど公共施設の無料サービス。
死の施設で講座とか音楽会とか調べると色々あるよ。
シムズ4
っていうゲームが無料だから自分のみの家立てて遊んでる。めちゃくちゃ時間があっという間だよ。
土日に振り間はよく言ってたな。激安なの見つけて心も満たされたよ。
10円の脳個も買ったりでトータル
500円しなかったりする。10km
ぐらい電車で移動して歩いて帰ってくる。
糖尿を育てる。朝夜水上げする。成長めるの楽しい。
無料でボードゲームアリーナ最近はまってます。私ゲームは全然分からなかったんですが
5
分とかできる簡単なゲームから色々あるので分からないの調べたりして時間過ぎます。
[音楽]
たまに1人カラオケによく行ってる。
2時間600
円くらいで安くて遊べるし出かけたかんでるし街に買い物とか行っちゃうとお金使うし家でスマホいじり飽きたら言ってる。
YouTubeで語学習
広告の裏髪でお絵描きプレバトの色鉛筆コーナーを見ながらお勤め品と特売品で料理をするのアベイルに行く見たり試着して満足して帰る
働くのが1
番の暇つぶしお金に困ってるとか思われて身めがられても働いてた貯めて貯蓄してドンとブラバとか買う
オンラインA会話の無料体験はしごしてる
1
ヶ月無料とかあるからかなりの期間無料でいける
中古ゲームを買ってクリアしたらすぐに売る昔の
ゲームだとうまくいけば2000
円くらい出すと50
時間遊べる。もっと安くて面白いゲームもあるから探すのも楽しい。
AI
美場作って設定を考える。ドラクエの壁にぶつかる音に合わせて尻り振るのにはまってる。あっという間に夕方だよ。
どんだけ尻り降ってるのよ。
この時期はしない入園無料のバラ炎で香りを楽しむ。野菜を育てる。椎茸など家の中でも育てられる。
土日に振り間はよく言ってたな。激安なの見つけて心も満たされたよ。
10円の何個も買ったりでトータル
500円しなかったりする。
こないだベーグル好きのトピを見てて大好きなベーグル屋さんに行きたくなったけど我慢して久々に自分で焼くことにした。笑い材料費そんなにかからないし暇つぶしには持ってこいだわ。
器具なしでもできる事調取れ。かっこよくなれるし自信もつくし太りにくくなるしでいいことめ。
クロスワード雑誌買って得頭も使うし文字を書く練習にもなる。応募すれば何か当たる可能性もある。
私は1
番いいものでノートパソコン当たりました。
お金ないわ。周り山川の田舎で行く店もない。車使ったらガソリンしね。最悪な環境にいる。携帯ばかりつついてる。こんな人生でいいのか
[音楽]
1
日の終わりに思うがまた繰り返す日々家庭菜という名の食料時給時速
フリースポットで動画見る。
菊しブテ漫画やら好きな作品の
2
次創作のイラストとか小説読みまくってる。いい作品あるから楽しい。
累線崩壊とか腹筋崩壊で検索するとその元ネタの作品知らなくても泣けたり笑えたりするのを暇な時見れるからよく見てる。
無職で引きこもりだから金には無縁え。
朝ドラ見る
アンケートモニターチりもツモれ場です。
今まさに無職で成しながら暮らしたい無職ですがネットサブスク動画だけで
1ヶ月全く暇を感じずすぎました。
青空文庫で音読
部屋の掃除や模様買え、安い木材買ってきてちょっとした
DIY
クックパッドでよく見る山崎パの柔らか卵の資本ケーキ買ったら簡単にできそうもちろん材料にこだわった手作りの資本の方が美味しい場合もあるけどね。
他のトピも見てみましょう。
お金がないのですがゲームはいいところで課金するようになるからつも中途半端。図書館で本を借りますが新作はなかなか読めない。
今はフル本屋さんも潰れてブックオフも潰れてお金のかからない暇つぶし何してますか?
本って別に新作じゃなくても面白いのたくさんあると思うよ。末置きのゲームはダメなの?そんなお金かからないけどね。
課金必要になるか難しくて進めなくなったら違うパズルゲームに映ればいいだけ。
フル本買うお金があるなら動画の見放題プランに加入したらどうかな。図書館新作でもリクエスト出したら仕入れてくれる可能性あるよ。
リクエストは必ず仕入れてくれるわけじゃないけど、私は貧乏だから図書館をずっと利用してる。青空文庫
ショッピングモールでお散歩。
大人の塗り絵イケメン探し枝処理
野球感染で見るだけだから本当金かからない。
パズル系のゲームをひたすら課金の必要ないやつ。
シャーペンと髪さえあれば絵がかけるよ。好きな漫画の車とか。
ボランティア人の役にも立てていいじゃないか。
携帯小説。絵を描く。
使わないノートとか結構ないかな?ジョキング。ジョギングするくらいならポスティングしたら小銭にも稼げるし運動にもなるしいと思う。紫外線対策だけしっかりして
入れられる方には迷惑がられるけどね。ジョギングしたいんだけどシューズダのウェアだの結構お金かかるんだよね。
じゃあ散歩はどう?今の時期だと日焼け対策は必須だけどね。
散歩サイクリングテレビで放送してる映画を録画してみる。
おはきをする。
掃除い道具とか洗剤を使うとお金がかかるかもしれませんが普通に窓吹きして床磨きしていくらいならお金かかりませんよ。家の片付け掃除シェイプアップにもなるしいいことだらけ。
無駄をけ抜きで1本1本脱毛も毛もう家で
DVD
見るひたすら寝るメルカリで不要品を売ってお金にする。
Amazon
プライムで映画ドラマを見るに限る。
本月好きにとっては読書以上にお金のかからない暇つぶしはないわ。
図書館に行けば読みたい本でも見つかるし作が借りられないとか言ってる時点で別に本好きじゃないよね。新しい図書館は綺麗でゆっくり座って読めるから
1日中でもいいられそう。
畳の目を数える
テレビかネット動くのが好きなら筋トレ
主です。採用されて嬉しい。私は本好きなので好きな作家さんの本はほとんど読んでしまっていて新作出ると引かれます。高くて買えない。
[音楽]
よくブックオフで100
円コーナーみたいので買ったりしてましたがゲームも好きなんですけどパズル系ですね。探してみます。ガルちゃんは楽しいのですが
1
日中見てる時もあり他になんかないかなと思った次第です。色々ありがとうございます。
最近麻雀を覚えようと思ってネットでルールを勉強して無料ゲームの麻雀転生をやってます。結構頭を使うのでバカが少し改善したかもと思ってます。
単価ノートとペン後は3000
円くらいかかるけど初期投資の累時点これで一生楽しめます。
私はスマホの無料のお絵かきアプリで苦顔絵を書いてます。友達、親族、先生、有名人どんどん溜まってくる。昔書いたやつを見直してブラッシュアップするのも楽しい。
[音楽]
動画配信サイトを見る。
筋トレ最近ブートキャンプに入退しました。
YouTubeで語学の勉強一隻2丁。
仕事に尽きるでしょ。
仕事が決まるまで初期投資結構かかるかも。
履歴書明写真交通費場合によってはスーツや制服掃除し出したら切りがないね。
初期費用はかかるけど末置きかってやり込み要素強いソフト
1
使ってひたすらやるのが節約になるよ。私はボーナスでスイッチとディアブロって容買ってやり込んでる。レアな武器が出るまで粘ったり新しいスキル解放したり武器強化したりと楽しいよ。ただグいのが苦手な人にはお勧めしない。
伝で漫画レンタルの立ち読みしてる。
なぜか全く注意されない店舗。
掃除綺麗になるし汚れがなくなるのは楽しい。
掃除好きじゃないんだけど部屋が綺麗だといいこと多いからおすすめだよ。お部屋出身なんだけど今は散らかった部屋程度になって少しずつ掃除が好きになってきました。
無料で漫画も映画もドラマも払えても読める見れる。プレか複数前あればネトフりフールユネクストや
DMMの宅配を1
ヶ月無料でそれぞれ楽しめる。ゲームも無料で楽しめるのたくさん。
寂しければガルちゃんにちゃん発言待ち。
YouTube
で好きな動画漁ったり、とりあえずネット環境さえあればそれなりにくいくらでも暇を潰せる。フル本屋の
100
円コーナーに文合の作品がよく売ってる。たまに
3冊購入して1冊2
回読むことにしてる。図書館が
1
番安上がりだけれど汚したり返却期間を気にしたりしなくていいから呼んだらまたフル本屋に買い取ってもらう。
断捨りして家の収納見直す。
必要なものだけ残るし、収納の限界も把握できるようになるから今後の無駄な買い物も減るよ。
検証募地味に当たります。
暇だからってバイトしてる友達いるよ。
DS
のゲーム初期費用はかかるけどソフトは中古で
RPG
ならストーリーもしっかりしていて大人も楽しめる。妖怪ぼっちでクリア後のクエストもしっかり楽しんで
200時間は遊んだよ。
私も妖怪ぼっちのゲームにはまってしまってそれぐらいやり込んだわ。
偉い人気だったから試しに遊んでみて子供向きでつまらなかったら売ろうと思ってたけど大人でもがっつり楽しめたよね。あと様倒すのが大変だった。来月に出るスイッチの妖怪ぼっちも買うよ。
ウォーキング夕方少し離れたスーパーにウォーキングが寺ラの買い物。買い物が寺ラのボーキング。笑いお相剤とか食材も安くなってたりするし痩せたしいいことめ。
瞑想極めれば数秒の瞑想で数時間の睡眠になるらしい。
意外に協定とか小学でちまちま買ってちまちま当たり外れを繰り返すと大体プラマイゼになるよ。最近は女性も結構来てるしスポーツ感染としても
1日楽しめる。
数学好きの友人が確率の問題で計算していくと協定は当たる時が多いと言ってた。私はそんなのできないけど。
今日はネットでテトリスをやった。時間がかなり潰れた。
ものすごく不純なものだと全額おりの彼氏または友達とご飯や遊びに行く。
相手がグるメな人だといろんな店に連れてってくれるから美味しくて楽しい。奢られる側のマナーとしては自分からお金が発生する場所には誘わない。相手が誘ってきたら応じる感じです。
私は補数系アプリみたいなのを取ってお散歩してたけど、今はポケモン
GO
にはまっちゃってます。笑い基本用事がないと外出したくないタイプだからちょうどいい。
スライム作りYouTube
見てたら触りたくなって自分で作ってみたらその触り心地にはまってしまいました。
最近は旦那とAmazonプライムの半流
連続ドラマを見るのにどはまりしてて、
平日は晩御飯の後と休日外出しない日はお
茶とお菓子を用意して夫婦で楽しんでる。
半流ドラマって話の店舗がよく番色々ある
のでドキドキしながら飽きずに最後まで見
られるのと主役も脇役もキャラがよく立っ
てるので登場人物が多くても覚えやすく
お気に入りの脇役さんのシーンが楽しみで
あったりもする。建結行くといい時間に
なるよ。私も建血行く。
成分建をすると結構時間かかるし、さらにお菓子も飲み物ももらえるし、血液検査もしてくれる。漫画読み放題。帰りに何かくれるよ。洗剤とかゼリーとかレ取ると食品とか箱士とか時期や場所で違うので色々行くと楽しい。
[音楽]
Yahooとかで株のファイナンスを見て配当や幽体を調べるのが最近ブームだわ。
身近な企業から調べてる。後でガルちゃんの株関連のピ見てそれも調べるためになる。
月額1500
円くらいのドラクエ店とかのネットゲームをどうぞ。課金は見た目だけで強くなる課金はないです。
ガルちゃんしたりTwitter
見たり携帯小説読んでます。探せば作家並みにうまい人いる。ただ素人だから完結しないで終わったりスランプで長く放置したのがあったりする。
ダイソとかのクロスワードパズルバードボッチング
自宅にあるものでおやつ作りあまり布で手芸部屋の模様替え最近塗り絵アプリで塗り絵してます飽きたらやめるの繰り返し
小説やポエムを書く金が全くかからない台所でハーブやプチトマトを作って食べる
4
月に仕事をやめてから極力お金を使わず生活したいと思っているのでずっと寝てるか取りダメしてるわウわの映画やライブ見てるかそんな感じです。
ネットで行ったことない公園検索して
お結び到着を用意して散索に行くことが
好きです。意外と近場に知らなかった公園
があったりします。スマホで音楽聞き
ながらプラプラしたり、ベンチに座って
ぼんやりしたり、本読んだり、大人だから
こう1時間くらいしか潰せないかもしれ
ませんが、新鮮な空気吸ってリフレッシュ
できますよ。これからの時期梅と成果で
不気ですが、秋になったら試して欲しい
です。お菓子作り多少材料費はかかるけど
楽しいよ。食べてくれる人がいないと槍り
がいないかも。
妄想から少年漫画とゲームの中に自分がいる妄想してる。
近くの電車を見に行く。好きな音楽聞きながら断捨り。疲れるので休み休みですがかなり時間経ちますよ。部屋も綺麗になるし心もすっきりします。いらないものは売ったりするとなお暇つぶしになるしお金も入ってきますよ。
料理1週間の作り置きとか
ウォーキングついでにスーパーヨガネ図書館で本を借りて読む。
掃除や選択は手間がかかるし、お金多少かかる。
ポケモンGO
の旦那の趣味です。週末にイベントがある時などは前日からウキウきしています。旦那のポリシーは絶対課金をしないことだそう。確かに課金はしていませんが、スマホのギガ数をプラン変更して上げてきたので実質課金しているような感じがします。
[音楽]
楽天で欲しい商品を楽ルームにシェアしてお勧めしていくと誰かが買ってくれて収入になる。簡易アフィリエイトみたいな。
私は先日800円ゲットしました。
旅行本を借りてきて、今度の旅行プラン計画を立てる。ネットの情報も見てると時間経ってる。
暇さえ音あればYouTube
折り紙うちのお母さんがしてる。
青鬼オンラインっていうゲームが熱中しすぎてしまいます。課金性ではありますが基本無料ですよ。
乙女ゲームマジでおすすめ。
10年前くらいのゲームメルカリで
500円くらいで売ってて
30時間くらい遊べたりする。
10
年前でも普通に面白い。ゲーム機使わないといけないけど節約に貢献してる。
聞き手じゃない方の手で字の練習。
カーテン洗って窓吹いて窓の三掃除する。つ入らないうちにやるとさっぱりする。
占領主婦です。昼間の暇つぶしは株の売買、ガルちゃん、昼寝散歩。こんな感じです。
ロフトと級ハンズとニトをはしごする珍しいグッズとか見てるだけでも楽しい。
[音楽]
前は無料の脱出ゲームアプリを取りまくっ
てやり続けたり、無料の数毒アアプリを
取りまくってやり続けたりしてたけど、今
は漫画アプリに課金しちゃる。脱出ゲーム
も数毒もいいよ。あとイラストロジックも
パズル系が苦手なら無料期間だけ動画
サイトに入ってドラマや映画見るのも
あり忘れなければ一定期間はただで見放題
。色々な暇つぶしの方法が出てきましたが
いいものはありましたか?真似できそうな
ものがあったら是非挑戦してみてください
。他にもいい暇つぶしがあったらぜひ教え
てくださいね。