こんにちは。今日はお金の話のすれです。将来のための貯蓄や運用のことってなかなか人に話せないですよね。ガルちゃんはぶっちゃけどうしているのか気になる新さに関する話題もありますので是非最後まで見ていってください。
[音楽]
緩くやってた500円玉貯金が8
万円溜まっていました。今すぐ欲しいものもなく貯金箱は壊したので別のところに保管しようと思ってます。普通講座に預ける以外におすすめの保管方法ってありますか?少しずつ増やしていきたいです。
[音楽]
新しい貯金箱を買ってさらに続ける。8
万円を全て積み立てNや投資に入れても
それほど状況は変わらない。あとは半分
貯金箱に入れて半分を積み立てにように
する。そこから後は毎月の収入からいくら
かを積み立てNSに入れていく。貯金が
少ないのならまずは貯金っていう考えも
ある。8万円くらいで買える後配等株の
生活圏内のものを扱っている。幽体を
もらえる株を安値で買って長期保有してれ
ば何かと尊得かと思われ。
株価が上がったら売って増やして、また安値で買えば資金は増えていくよ。現実はなかなかそうまくはいかない場合もあるけどね。
株と積み立てN
の講座分けてる人いますか?株はSBI
で積み立てNISは楽天にしてるんだけど
SBI1本にしようか検討中。
ドルでの投資はSBI
の方がいいから楽天は積み立てNIS。
SBIはドル投資って使い分けてるよ。
私も同じです。積み立てNISは楽天経済
権だったから楽天でSBIは円高の時に
少しだけドル預金してたからっていう理由
で個別株はSBIでしてる。新NISが
現行NISの口座持ってる証券会社でその
まま解説されるみたいだからいかんしよう
か迷る。子供の学詞保険でライフネット
生命のドル建てかけてますが、ここ数ヶ月
世界情勢の影響もあり、毎月の掛け金が
高く一のこと解約して他の保険にと思い
ましたが、契約から15年で満期なので
途中解約すると現時点で40万ほど損し
ます。将来掛け金以上の利益になるのかが
分からず、このまま続けていていいのか
不安ですかと言って、今まで数年払ってき
たのに解約して損するのも辛いなと。
ドル建ての保険はあまり良くないのでしょうか?今更ですが。
ドル建てだと見えない手数量が高いよね。残りの年数にもよるけど、私なら円安のうちに解約しちゃうな。でも覚悟して損切りしてその分を手堅い投資にしてみるとか生活費に回すとかなら分かるけど保険損切りして他の保険契約するのって意味わかんないなと思う。解約で損する
40
万をペできるほど高金利な保険があるのかと。
来年からの新入差年間上限360
万円ですが皆さんいくら入れる予定ですか?
夫婦でそれぞれ月5
万が限界かな?360
万の枠使いきれる人が果たしてどれくらいいるのか?
月30万×5
年。もちろん貯金取り崩しながらだけど。
新積み立てニ沢は10
万かけるか悩む。パート台ほとんどかけることになるし。でこもしようか迷ってたけど積み立てニさ万額
1本にするか。1年目は360
万投資します。2年目からは月10
万、ボーナス20万×2回で年間160
万を目指します。それを9
年続けて障害投資枠使い切る予定。
年間上限360万どころか積み立て差
200万分5
年積み立てたらその時の貯金額によるけど積み立て金額減らそうかなって思ってる。もちろん来年は今の積み立て
N
から新ニ差にするつもりだけどやり方がよくわからない。
40
代後半だから怖くてあまり冒険できないです。
年間上限360万、障害投資枠1800万
。超大事なのが投資枠の再利用可能。
じゃあ最短5年で元本1800万入れて
分回ていくのが良くない?出口戦略に悩ま
なくなるのは素晴らしいけど利も損切りも
しやすくなるから登期的な売買が増えそう
。罪に合人は長期的な資産形成目的だろう
からマな投資スタイルだよね。
入れれるうちは万額入れる予定。1800
万円積み立てし終わった後はそれはそのままにして特定でまた積み立てるって感じなのかな。
私はもう若くないから4
年間満額入れる。1440万+240
万今してる一般に差れを老護資金として運営していくつもり。
いでこ人気だけど公ないならメインの年金よりリスク高いんじゃないの?って震暗記本するかもってうまく丸められてる気がする。
いでこは設税効果が大きいんじゃないの?
年金制度はどんどん解されてるし、インフレで余金も実質元本割れ状態じゃん。そこは気にしなくていいの?
元本割れする場合がありますってところ。なんだかんだ理由つけて損させられる気がする。うちは自分で貯めとく。
[音楽]
元本割我とは違うけどインフレっていうのがあってインフレ率より増やさないと資産は実質めべりしてくよ。
余裕のない家計なので元割れしたり中途解約できない商品には手を出してない。
使わなくてもガ元本しても困らない。
100
万ができたらその時考える。100
万貯まる前に毎月1
万でも早く始めた方がいいよ。福利の効果はすごいから時間を味方につけた方がいいんだよ。
積み立てニさはやってとくというよりやらないと将来むと思って去年やっと始めた。小持ちだしこれからお金たくさんかかってくるだろうし子育て中の友人らはほとんどやってない。または初めて聞いたレベルの子ばっかりでそんなんで大丈夫なのかなと思ってる。
夫とも投資怖くない?大丈夫とか言ってたし。
無知なので教えてください。会社の財系年金は毎月
2万円積み立てると会社が2000円
10%
つけてくれるんだけど、それよりもその2
万円も積み立てに投資した方がいいですか?
財年金はそのままで1万でも5000
円でもいいから積み立てにやってみるに一票。
お金の置き所として優秀な財系貯蓄だと思う。
減らないし、給料天引きで貯める通が薄いし、
500
万円まで貯められるんだっけ?私もこれはこれで続けて積み立てニは積み立て
NIS
でやる。ありがとうございます。そのまま継続します。
繰り上げ返済と投資どっちしたらいいの?
好きな方でいいと思う。私は投資するけど、だって返済したらなくなっちゃうお金が投資したら増えるんだから投資した方が得だよね。でも減る時期もあるだろうし金してるのが嫌なら返済すればいいと思う。
借りてんのが住宅ンなら繰り上げ返済しないわ。断身付きならなおさら。
後輩当の三井住ともFG
の株価が昨年末からかなり上昇して一気に
2000
万増えました。住宅ンを配当金で払いたいという気持ちで
2年前に9000
株買ったけど本当びっくりしてる。でももう三井住とも
FG
の株は買ってはいけないですよ。高くなりすぎてますから。
銀行株は上がってますよね。金利上昇して
いるので私もち銀を6万5000株持って
ますが100円上がったので650万学面
が上がりました。でも配当狙い年間配当が
50万円ほどありますなので上が
下がってもあまり気にしてませんがやはり
お金持ちは個別長期が最強だね。余裕の
ない人は売り返化してる。友人にN
と株って言ったらそういう掛け好きな人
いるよね失った。
Nで個別株でデイトレしてる人もいるから、そういうイメージ持ったんじゃない?
貯金2000
万もあるから、もう仕事をやめて自由になるとかいうのをネットで見ると、そんな少ないお金でよくそんな決しついたなって思う。あのような人たちは投資すらもしてないんだろうね。
1800万積み立てNIS
に入れといたら何十年後が楽しみだよね。
来年の新ニ差ですが、しばらく使う予定のないお金を投資に回したいと思っていたので、とりあえず来年は万額
360万円と思ってます。
ただ年所に成長投資枠分240
万円を一括投資するか240万円も12
ヶ月に分けて分散投資するかで悩んでいます。候補はオルカンカ
SP500
です。皆さんならどうされますか?
新ニ差を理解してないんだけど1
年もかけて積み立てるのは時間かけすぎと思うから自分ならくつかの商品を
3から6
ヶ月かけて積み立てるかな。積み立てに始める時そうやった。
私は1
年くらいかけて日本の後配当株を300
万ほど買う予定にしてます。
今は積み立てN月付き3万333333
円といでこ月3万円のみでEmaxSP
500と楽天VTF
[音楽]
積み立ててます。投資初めて儲けが出るのは全体の
1
割って聞いたことある。初心者がちょっと下がったらびっくりして慌てて売却して損を確定させるからだよ。大抵
1
年かそこらしか持たないのが初心者。てか割とみんな通った道。
長期でインデックス投資信託を積み立てれば負けないよ。
占領主婦です。23年前から準金積み立て
、4年前から積み立てNISをしています
。夫にはいでこ屋来年から始まる新ニつい
て話をしますが、全く興味を示さずで涙
故郷納税もやっと去年から始めましたが、
もっと早く始めればよかったと大々
大公開したので、手続き進めちゃおうかな
。相続で3000万くらいもらえることが
判明した。旦那にはどうやって言おう?
本当は言いたくないが言わないのも不自然
だし。3000
万一括で同じ銀行に入れるか分散させるのがいいのか困惑しています。将来的には
5000
万になるかも。設税対策とかした方がいいのかな?増余税対策してる人がいたら教えてください。
3000万が将来的に5000万に20
年くらいかけて投資する予定。
父がなくなって私のところに3000
万くらい入ると知りました。存命の母のことは言いたくありませんが母がなくなると
2000
万以上私のところに入ってきます。
これを一体どうしたらいいものか悩んでいます。岐阜はパチンコで借金を作ったことがあるので、旦那にはそのことをあまり言いたくないです。設税対策とかした方がいいのでしょうか?
存命中のお母様の財産は当てにしないこと亡くなるまでに使いきることもあるから夫に言う必要はありません。自分の講座にこっそり隠しておいても問題なし。バレても老語のために取っておいたとか言えばよし。義父に伝わるのが嫌ならなおさら隠すべし。
口座は分散させてもいいですが、無理速型普通預金に入れておけば
1000
万円を超えても全額保障されます。ただし利息はつかない。
ゾぞみたいな経営戦略者はもう出てこないんだろうな。前沢さんにはお世話になりました。マンション変えた。
兄さ、いで子働いてる会社の持ち株だけやってる。たまに思い出した時にチェックしてるけど少しずつ増えてた。普段忘れてるぐらいがちょうどいいよね。ちまちまチェックしてる人は投資向かない。
投資で稼ぎ、労働で稼ぐの2
本柱がいいよね。投資だけでは失敗した時に痛すぎるし、労働だけでは稼ぎが少ない。
30
歳に差40万×3年分、新ニ差360万×
5年でこ27.6万×30
年。あくまで予定だけどこれでも老語が不安。心配しすぎ。
それとも足りない?
どんな老送りたいかによるのでは?有料老人ホーム入りたいならもっとないときついだろうし。
年収300
ちょい貯金は数千万ある。何をすればいいのかわからない。普通と定期しかしてない。
個人国際買っときゃ間違いない。国際って
1年で100
万が数百円くらい増えるでしたかな?
昔ならすごく増えたんだろうけどね。
100万やったらノーリスクで年間
3000円長や。3000
万あったらノーリスクで年間10万円や。
元本割我レ線からメリットあるんだわ。
数千万を定期にもったいないな。私マ普通預金に
300万程度残り約6000
万評価額は株式や外貨投資信託に分散投資してる。
減るのが怖くて確かにただの貯金ですら価値が下がるのは知ってますけど
私も自分のメンタルが持たなそうと思ってネット銀行のボーナス機の特別金利の定期預金にしてる。
自分のリスク許容度にあった投資をするのが
1番だからね。メンタルメン大事。
ソニーの変学保険ってどうですか?
同じ銘柄自分で買うんじゃだめかな。
皆さん投資と貯金は別でしていますか?私は銀行に進められて毎月
23万円、積み立て年金を2万、定期預金
1
万円貯金してます。でも出費が重なった時すぐに引き出せないのがネックだなと迷っています。長い目で見ると絶対にがいいのは分かりますが皆さんはどのように貯金されてますか?
投資と貯金は別にしてます。
近い将来必要な資金や何ヶ月分の生活費は別講座に貯金してあとは積み立てに入れています。なんだかんだ必要時にすぐにお金を下ろせないと心配なのでそこまで投資に全振りできていないですね。
積み立て兄さ20
年は非課税で運用できるってことだから始めたのに新規買い付までなんだよね。まだ
3
年しかやってないよ話が違うじゃん。新さでまた
1からやり直しかなんか納得いかない。
やり直しじゃない。別枠で始まるだけ。
現行差の新規投資は今年末までだけど、
すでに投資しているものの非課税枠は20
年間で変わらないよ。例えば今年投資した
分は2042年まで非課税。新NISは
障害投資1800万と決まっているけど
今すに既のNISやってる人は非税枠が
まるまる上乗せされる特かないじゃん。
来年から新始めようと今貯金してる人今年からやれ。
皆さんは株や投資の勉強されたんですか?
始める前に本やYouTube
やネットの記事読んでとりあえず不安がなくなるくらいは勉強したよ。始めた後も勉強は続けてる。投資を本当にやるなら付け焼き場では通用しないと通感したから本当に投資に慣れて分かりきるまではずっと勉強くよ。
等身やっていますが2022
年はダメだった。
2022年の1月に7000
万円だったところ120万円を
N枠に入れて7120
万円。その後順調に増えるかと思ったらダだだ下がりの
1
年だったな。一時期は6500
万円ほどに。さっき評価額見たらようやく上がってきてちょうど
7120
万円になっていた。今年こそ5%
くらいは増えますように。
積み立てさ、月1万じゃする意味ない。私
1
[音楽]
万でやってるよ。最初分からないし不安だったから
3000円スタートだったよ。
積み立てNISなんだけど最終的に
赤字にならない。まあ投資出し多し赤字なら仕方ないけどそれなら自分で貯金したい。
そんなの誰もわからない。でも貯金だけしてたら目りするのは明らかだよ。確率考えたら長期でインデックス投資信託を積み立てる方が儲かる。
貯金は利子がインフレに負けてる。来年
からの積み立てNISは今積み立ててる
NISとは別の箱になるっていう考え方で
あってますか?つまり例えば今のNISで
積み立て金が50万でそれが運用中でも
2024年からは全員レ院から積み立てる
イメージでしょうか?2024年からの新
N差で積み立てていく場合のNISは
新しく積み立てはせずただ運用されていく
こと不勉強ですがどなたか教えて
いただければ嬉しいですその認識であっ
てると思います運用されていくんですか
売却するんじゃなくて今までの積み立て
NISはそのまま20
年間無税の間運用されてるのを持ち続けて
20年後に税
口座へ移動かと途中で売却はもちろん
OK。
今の投資で大事なのは投資でお金持ちになりたいとかではなくて老護資金の足りない部分をプラスにして少しでも心に余裕を持たせるって考えるのが
1番いい考えだと個人的には思っている。
大きく頷きました。投資のためにものすごい節約して今の生活を窮屈にしてる人多いと思う。
今も適度に生活に彩取りは必要だし、老の不安の解消の
1つの方法にしたらいいのですよね。
そうですね。あと素人は信用取引に手を出さない。現物なら借金にはなりません。急いでとか大きくとか儲けに癒しくならない。そうすれば大きなダメージはありません。
[音楽]
信用取引は本当に怖い。マイナスになったら借金になっちゃって記録に残るらしいね。ローンとか組みたくても組めなくなるから携帯とかの買い換えも全額キャッシュでなくてはダメになっちゃうんだよね。
確定申告について質問。昨年初めて少し
だけ株を買ったんだけど、利益分を
引き出してなかったらそれは所得ではない
よね。個人事業主だから確定申告は絶対
するんだけど初心者すぎて株の所得の考え
方が分からなくて持ってるだけで所得に
換算それとも売った分だけグってみたら
的確な回答出た。株は持っているだけで
あれば確定申告は不要です。
売却をしていなければ実質的な利益は出ていないためた例え売却したら
20
万円以上の利益が出る株であったとしても実際に配当金が発生しているわけではないため課税はされません。私の場合は申告不要みたい。
いでこって引き出し時に元本含め課税されますよね。そして年金収入が多いと見なされて医療費が
3割
負担になったり保険量も増えるとか設税のためにやりたかったのですがデメリットが多いのかなと思って踏み出せません。
皆さんどう考えていますか?
年金として受け取ることにした場合はそういうデメリットもあり得るね。でも一次金で全額受け取る場合や
1
時金年金用受け取りの場合だと話はまた変わる。出口戦略次第だよ。
うちは60
歳で一括受け取りで退職所得除使う予定。
5
年開ければ食また使えるから65
歳で退食金もらう時にまた使う。でも退食金もらえる時期も人によって違うしでこを先にもらわないと使えないとかあるし。
会社
員自衛量によっても違うしもらい方も色々あるからよく出口戦略はよく考えないとね。
何でもそうだけどメリットデメリットはあるし自分はデメリットよりメリットの方が多いと思ったからやっています。でもその辺はその人の収入や資産によるので一概いには言えませんが自分は退職金がないので
60
歳児に一括受け取りで退職所得控除使う予定です。
お金の話になった時、愚ろかにも口滑らせて積み立てに夫婦でやってるって言ったら喋ってた人たちの反応が色々で少しビった。気をつけよ。
親族でもお金の話はしない方がいいんだよ。
どんな感じだったの?そんなにダメなことなのかな?ダメというより少数派であることは間違いない。そして投資イコールギャンブルと思ってる人もたくさんいるだろうし。芸能人の投資詐欺とか芸能人でない投資詐欺とかニュースでやってるしね。
とついで10年になります。故さ納税
おそわけを弟や親にしたら弟に息子に
ゲームソフト買って欲しいと遠回しに
ねだられたりするようになった。故さと
納税していますが家計に余裕があるという
より設税のためにしているだけで保育園や
色々補助の対象から外れて働いている
分少しでもと思ってやっていました。故郷
納税は親戚でもあまり言わない方が良かっ
たな。あなたがすごい心値の言い方だと
いうことは分かるけどそれを利用しようと
する人間ってたくさんいる。
親族とはいえ施さなくていいんです。自分と自分の家族にしてあげてください。故さ納税でも世の中的に故さ納税イコール金持ちのイメージでもあるのかな?
故さ納税トピでお礼品で収入がばれる場合があると知って誰にも言わないことにしてる。別にお金持ちじゃないけどね。世の中物騒になってきたから余計なことは言わないに限る。
小規模企業協済に入ってる人いる?いで子万学なんだけど小規模企業入るか迷う。
[音楽]
皆さんはなぜ小規模企業協済入った?
税理師さんのすめで設税対策。
毎月どれくらい入ってますか?
毎月7万円。年払いで84万円。
うちも小規模共済毎月万額7
万入ってます。逆にいでこも万額やりたいけど余裕がないので去年から
2
万だけ始めました。住民税当の税金が安くなってとても助かってるから余裕ができたらイでこも少しずつ増やしたい。
ダブルで入ろうかな。今イでこ6万
8000円。
小規模企業は受け取りの時は課税されるよね。
会社員の退食金と同じで対職所得控使えますよ。でもでこもやってる場合は先にでこで使ったら
5
年開けないと使えないので注意が必要です。
いかがでしたか?お金に関する話は盛り上がりますし、有益情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこうしてるというアドバイスどうしたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
あ。