こんにちは。今日は貧乏飯を紹介するすれ
です。今月カツカツだな、食費を節約し
たいなと思った時になるべくお金をかけ
ない節約レシピを知りたいですよね。ガル
ちゃん民はどんな方法で食費を節約して
いるのか。冷蔵庫のあまりでできる簡単や
定番のもやしを使った激安レシピまで様々
なアイデアレシピがありますので是非最後
まで見ていってください。お給料日まで
貧乏飯で乗り切ろうの鳥です。私は今夜
もやしだけ痛めにしました。皆さんの貧乏
飯を教えてください。
葬儀でもらったのり。
これはむしろ好き。食材あまりストックしない方なんだけど、ある日豚肉あるはずなのでピーマンと一緒に炒めようと思ってたらピーマンが傷んでてあると思ってた豚肉がなかった時にもう買い物もめんどくさいけどもやしは足が早いからもやしだけでいいかと思ってやったら意外と美味しくてポン酢味にしたり醤油ニんニク味にしたりどうやっても好き。ご飯も進む。
もやしは節約ご飯の友だよね。
私1人暮らしなんだけど、1週間に3
袋は食べてるよ。去年までは毎週のようにキャベツやニン参ン、ミニトマトも買ってたんだけど、値段が上がってから手が出しにくい。
ご飯にごま油と醤油と味の元とすりごま。大学時代名古屋に下してたんだけど、彼氏の実家が米農家で私の分もお米を送ってくれた。富山のお米はマジでうまい。片栗粉、醤油とごま油、水、火にかけてドロドロにする。
ご飯と納豆、目玉焼きあったらご馳そう。
私は昨日豆腐を湯に浮かべてポン酢で食べた。出汁のない湯豆腐とご飯はおにぎりにした。のりが高くて買えないのでノりなし。あと少しで給料日だから耐えてる。
[音楽]
近所のスーパーはお高めスーパーだからもやし
50
円する。みんな安いもやしどこで買ってるの?私は明日健康診断だから今日はインスタントの味噌汁だけ。
20
円くらいだと思う。袋ラーメンにもやしとカットキャベツ入れてかましする。お腹いっぱいになる。
[音楽]
タンパ質足りないからサラダチキンやプロテインを一緒に食べたら多分完璧。
バターで炒めて塩故障して熱々のもやしを熱々のご飯に乗せて食べるの好きです。絵の木も椎茸も同じ味付けのもの
3
日連続ですがまだ飽きません。私は納豆カレー具が納豆だけのカレーさっき食べたよ。でもカレールーも値上がりしまくって贅沢な一品って言われる可能性汗。
やはり栄養を考えると生キャベツと茹で卵で乗り切るのが
1番でないでしょうか。ビタミンC
とタンパ質などなど
もやしは虫茹でしてご前にしてるよ。加熱しておけば日持ち少しするし加熱したもやしを冷蔵庫で冷やしておいて麺つ梅ゆと薬みでも燃やしそば意外とそばっぽく思える。
[音楽]
まあ暴豆腐挽肉ごく商量で
挽き肉は高いから玉ねぎキャベツなどの野菜と豆腐で作るとコスパいいよ。
キノコでかまししてる。見切り品買ってきて金持ち飯し風にしてる。
給料ビうちはグなしペロンチーノ。
うちはいつかでそれまで残り8000円。
昨日はオムライスにしたけどミックス
ベジタブルと卵で600円近くもしたわ。
おついは冷や麦1。今日も冷や麦かな。
残り18日で1日44円くらい。なかなか
厳しい戦いだね。卵かけご飯か卵かけご飯
にミックスベジタブル入れてレチンして
バターとケチャップでオムライス風にしよ
。卵ならグなし天身も美味しいよ。あ、
醤油砂糖中華出汁と片栗粉。中身ご飯でも
十分美味しい。
余裕がある時にはあんにとびっこてみて絶品
ミックスベジタブル量の割に値段するしだったら玉ねぎとニン参ン買ってきてみじん切りにして冷凍した方が節約になるよ。
塩パスタ最強なんだよな。
1kgあったら3色これで3
日は持つ。醤油と油も美味しい。
猫まんま。
田んぼと畑の恵みで生きてます。今の命綱はスナップエとじがいも。
千切り別パック98
円に前に買ってたコンソメスープにチーズと米入れてかましリゾっと
最近キャベツ高いからなんだけど持ちも冷凍もできるしなら旬の新玉ねぎ
1個当たり60円くらいのお半分30
円未満使った方が明らかに体にも財布にも優しい。
水豚大好き。貧乏すぎて休みの日に食べる納豆卵かけご飯が贅沢品になってる。
トンぺ焼きよく作ってる。豚肉少しだけ炒めてなくてもオッケー。
もやしも炒めてさらに乗せて卵焼いて乗せておタ服ソースで食べる。
一40
円のうどんをチンしてパックで買ってる卵
1
つと麺つマヨネーズ。それに絡めのもやしにかけるやつ。豚挽き肉とその時に安い野菜を焼肉のタレで炒めたやつ。
目玉焼き丼ん。米に目玉焼き乗せて醤油かけるだけ。美味しいけど
3
日連続これだと切なくなってきた。ちなみに今晩で
4日目。35
円の湯でそばにネギと転かす乳身をかけて食べてるよ。
かまぼがあると最高なのよ。梅に味の元を振るのが美味しさの秘密。
天カスなんだけれど近くに金反の助がある人は店で天カス売ってもらうといいよ。袋にパンパンに入ってて
120
円。そこらのスーパーの相材コーナーで売っているのより安いよ。量が全然違うから。しかもごま油が効いてて美味しい。
もう定番だけどCチキンご飯。小松菜88
円。キャベツのカット野菜パック
98円。しにふ98
円。都もやし。野菜はこれで乗り切るよ。
あとは150円ぐらいの卵10
個。肉は安いうちに冷凍してるんでどうにかなる。とりあえずイオン
PBの100
円程度の焼きそばと冷凍ウィンナーもやしで焼きそばにして
3色食べる。卵かけご飯3色100
円の焼きそばともやしとちくは
冷凍うどんをチして流水してごま、青のりかつぶし卵乗せれば個人的には完璧よ。フライパンとかいらないし楽だし。納豆ご飯と野菜ジュース
18円の麺と98
円のミックス野菜で焼きそば。
肉や魚介類はなし。
前まではキャベ玉買ってきてザ切りにして軽くレンチンした後に安い振りかけと少量のマヨネーズで会えたものを貧乏飯として食べてたのですが、今はもうできない。
1玉98円の特売日美か。高くても
1玉158
円ほどで買えてた時の話だから、今はそんなに安く売ってない。
[音楽]
安い時に買いだめして冷凍しといた納豆の出番。米だけは実家から送られてくるからあるんだよ。お米納豆って価格の触れ幅すごいよね。
最安値65円で最高値は97円だった。
焼いた豆腐と梅干乗っけてご飯食べた。
豆腐と胸肉でハンバーグとかふわふわ揚げ物。胸肉で味焼きとかもやしと豚までチしてポン酢。豆腐と鳥にはお世話になってる。魚ならイワし味が安い。さき方や内臓取るの習得して圧力鍋で骨まで食べれるからおすすめ青魚だし。
最近は株が出てきてるんで、葉っぱ付きのカ買ってぱで
1品身で一品やってる。ニン
ジンのごま油炒め栄養あるよ。納豆腐安さを求めるとどうしても豆にたどり着く。
豆類は厚揚げ荒野豆腐で乗り切ってる。
1人だから大体どちらも1食分で30
円ちょっと。
みんな卵を食べるんだ。タンパ質を取るんだ。
給料日3日前の夕飯。
ご飯と納豆と焼きのりパックのキムチ給料日
2
日前の夕飯日進のビッグカップラーメンカレー味
1個給料日1日前の夕飯10秒チャージ
もやしだけは寂しいせめて豚挽肉か卵が欲しいな豚挽肉は安い時に買って薄く伸ばして冷凍してたら使う時に便利
1口だけ折って使うビニールに入れておく
納豆と豆腐を混ぜてごまドレッシングかけて食べてます
1/2入れたり納豆と豆
混ぜるのよくやります。私はニやネギと隠せあり野菜を安い時に買って冷凍してるからレンチンして混ぜたりキムチ混ぜたり混ぜるとボリュームも出て嬉しい。
クズ野菜と卵でチャーハン
マルシンハンバーグの乗っけドン
安いパスタに麺つゆバターカップ麺の残り汁で増水じゃい
弁当はごましをおにぎりかおかおにぎりで乗り切ったことある
今日の夕ご飯はもやしとりさみで貧乏飯だったわ
4人で総額400円弱ってとこだろうか
麺つゆどん面つ梅つゆにとろみつけるだけ鶏柄ドン鳥柄にとろみつけるだけうまいよ
もやしより少し高いけど豆もやしはまってる連チンして色が欲しい時はニン参ンとキャベツも少
し、ごま油と白出しで会えて豆腐乗せてごま振って食べてる。
ご飯の上にネギと天かスと豆腐乗せてごま油少し、麺少し、お塩少しの味付けで食べると美味しいよ。ケチャップをご飯にかけておムライス味。
今日朝のちん飯が少し余っていたので、そのちん飯、卵、ハム
2
枚と舞いたけを手で細かくちぎったやつ炒めて塩胡椒に醤油とニンニクパウダーで焼き飯にした。ズボら飯で安飯し。
本当に食べるものがない時はハーブソルトをご飯にかけて食べる。マジックソルトやクレイジーソルトとか意外といける。余った味噌汁に冷凍ご飯入れて卵で閉じて増が水分で膨れるから満腹になる。
貧乏飯してか好きだからやるんだけど酢しにベニ生姜とマヨネーズを混ぜてもみのりをかける。これうまいから誰かやってみて欲しい。
たぬき丼ンメンつゆベースの汁に天カス入れて卵で閉じる。
豆腐丼鍋にお湯を沸かして塩小さじ位置を
入れ手で大きめに割りながら豆腐を投入。
5分くらい茹でる。火ご飯を入れたどに
茹でた豆腐を乗せてカツオ節多めが
美味しい醤油をかける。あれば刻んだネギ
も小説身をつくし料理に出てきた巻かない
飯なんだけど最近はまよく作ってます。
大根とちクワとで3日分の和風カレー作っ
たよ。もやしは加熱後ごま油ちょい足し
塩か鶏スープの元を入れてるにすると
美味しい。
ご飯に牛乳かけてとろけるチーズかけて電子レンジでチンしてあればさらに粉チーズかける。
パン耳買ってきてマヨネーズに荒引き胡椒ョ混ぜ込んだのをつけて食べてる。
豚肉鶏肉でもかともやし茹でてポン酢をつけて食べてる。安い割に栄養バランスいいし美味しいし楽。恐力粉でパンこねて焼いちゃう。
ニ玉とか安く作れるよ。ニラは一束
98
円とかだし卵もだいぶ値段が落ち着いてきたからね。
主婦の昼ご飯。
今までは卵、納豆、ご飯だったけど、最近納豆と卵を開けて
2
食で食べるようにしてる。あとは大根おろしか漬け物でご飯。そのうちまだ物価高が続くなら醤油ご飯とかになるのかな。
魚肉ソーセージと玉ねぎの迷いため。魚肉ソーセージはメインでも貧乏チックにならない気がする。
安いニン参ンと胸肉を小さく切ってケチャップ入れてチキンライス風炊き込みご飯。たくさんできるし安い。冷凍してる。
ことちくわのピリカラにも有事のレシピなのでマイナス食らうかもだけど安いし栄養あるし美味しかったよ。
豆腐の卵と自丼で作る。あればキノコ類いや玉ねぎを少し。
お肉はもっぱら鶏胸肉。
おから買っておくといいよ。スーパーの豆腐売り場にひっそりあるやつ
100
円ぐらい。野菜炒めにも少し入れる。焼肉のタレかける。とろみついていい。割と何にでも付け加えてる。煮物でも卵焼きでも親子丼でもタンパ質取れる。お勧めします。
[音楽]
白米にウのタレ
昨日は家にあるもので済ませるデーで冷凍ご飯、ベーコン、ちクワ卵ネギのチャーハン作ったけどめちゃくちゃ美味しかった。食のジャスミンティで大満足。
米があれば乗り切れる。醤油、マヨネーズ、メ、塩のローテーション。
純粋に好きなんだけど缶うどんのソース焼きそば風ぜひお試しあれ。
[音楽]
1缶うどんを茹でる。2
茹で上がったうどんを軽く油で炒めつソースを回しかける。
3
お好みでマヨネーズやカツお節、おいソースをかけて出来上がり、お肉やサラダ、目玉焼きなどたら立派な食事。乾燥うどんはご束で
198
円のさぬきうどんを使ってる。安くて美味しい。
カうどん。ゆいたうどんに卵と醤油、麺ゆたらしてガーってかき混ぜる。余裕があればネギと天カスを散らす。こんな暗価でこの美味しさ。
白米にバター乗せて醤油かける。白い顔面の値段の安さは基本。うどん冷や麦そう面。
おそう面が1
番高いらしい。前に旦那がグラム単位で調べてた。
おから300g半額50円で勝手に3
日持たせる。
キャルソネのやかないちクワの磯揚げ風が美味しくて作っている。味がしっかりしているからご飯に合うし使いきれず困っていたオイスターソースやのり粉なチーズも使えるの助かる。同じ味付けでエリンギを焼いても美味しかった。
余裕があればリポベジもいいかも。スーパーネギは根元を残して土に植えると生えてくるからそうしてる。
去年土に適当にさして存在を忘れてたら雪の下で生き残ってて今年はさになってたよ。そろそろ収穫しておそう面に投入しようと思う。
グなしナポリタン作ったマヨネーズを入れてアレンジ風。
ご飯と納豆水。調味料がそれなりにあれば何でも美味しくいけるよね。生姜とかニンニクチューブはまだ安いとしても麺ゆとか出汁の元とかごま油とかラ油とかバターとか鶏スープ出しとかコンソメとか高い。
松たの味物と卵で茶碗し。
6個で500円だったサラダチキン1
個とご飯。あとスーパーで
85
円で売ってる賞味期限地を団子をたまに朝食にしてる。私の場合ダイエットも兼ねてます。野菜ももっと取らないとな。
やっぱり安いタンパ質はさみ。ゆて塊のまま食べるとパサパサして食べづらいけど手で咲いたら意外といける。咲いて何かにつけて食べる。ポン酢とか麺つゆとか。
フォークでぐサぐサして筋取って醤油と酒につければ柔らかくはなるけどだるすぎて無理。
キャベツの外場って使ってる?数年前から捨てないで使うようになった。汚れてるとこだけカットしてそのままじゃ硬いからちょっと茹でて刻んで炒め物やおオム列に入れたりにしたりして使ってる。ゴミも減るしフードロスになっていいんじゃないかと思ってるんだけどでもちゃんと下ごしないと筋張ってて硬いし消化があまり良くない気がするから食べすぎには注意だね。
闇つきキュウリ。キュウリを綿棒で叩いて
切って叩きキュウリにした後味シャンタ
キビ砂糖薄醤油ラーを混ぜた調味料につけ
て食べる。安いしうまい。冷凍餃子は
素晴らしいよ。1袋12個入りで200
円台とかそれ以下。しかもめちゃくちゃ
美味しい。味の元大阪王将valュー食べ
たけどどれも高乙つけがい。キャベツの
代わりにもやし、お肉の代わりに目玉焼き
を乗せたお好み焼きを作ったけど
美味しかったよ。ソースと真かけちゃえば
具材は何でもいいと思う。
クワを入れてもいいかも。
スープカップを3個用意する。以下ABC
参照。A乳を入れて電子レンジでチン。
B卵白だけ入れる。C
卵黄王砂糖々をすり合わせる。
A
の牛乳大さじさ入れてさらに混ぜ混ぜ。小麦粉
1杯入れてもう1
度混ぜ混ぜ。軽く電子レンジでチン。そして混ぜ混ぜを
2回するとスタード
クリームができる。に塗るとまい。
A普通に飲む。
コーヒー茶を入れてもよし。
B特に使わない。
次回何かの料理に混ぜて使うか。え、
2
スープの元少しとく野菜刻んで入れて連チンしたらちょっとしたスープになる。妖夢スーパーの国産のこ脈を買ってきて傘ま増ししてる。味噌汁にじがに切り干し大根に入れてる。細長いから入れやすい。
茹でたもやし。小松に塩昆布すりごま、少しごま油で簡単副。
うちはやっと明日買い物へ行ける。今月は自動車税、固定資産税、予定以外の水道関係でかなりきつかった。
普段3週間に1度の買い物が今回5
週間いかなかったから冷凍庫、野菜室、
冷蔵食品ストッカー全てすっから感。今日
は冷凍してた挽き肉と卵でミート無列。
缶詰のヤングコーンと冷凍ブロッコリー
玉ねぎでサラダ。今月はメニュー建てるの
に頭から煙出そうなほどきつかった。
卵トマトは安くなってきて助かる。
キャベツはじわじわ下がってきたね。今
280円ぐらいで明日特売で158円だ
からやっと買える。
たけのこの向いた皮の白いところを捨てないでたけのこ茹でる時に一緒に茹でて冷凍刻んで挽き肉に混ぜたりしてる。食べきれないたけのこは悪抜きした後塩漬けにして瓶詰温保存してる。
[音楽]
ホイール焼き特売の魚や肉キノコと冷凍
野菜アスパラコーンブロッコリーほれ草
ピザ用チーズ子供と楽しみながら作れるし
アルミホイールで包んで温めるだけ
時短レシピとして週1で出るTKG
をフライパンで焼く焼くだけでなんか
すごい贅沢な食べ物になるポイントは完全
にぐしャぐしャに混ぜてからフライパン
投入ソースマヨネーズサバイワし味ブと
白飯お昼によく虫焼きそばをチまれ
に酢を入れたものにつけて食べてる。ネギ入れて付け麺の気分で食べてたけど味は冷やし中か。笑い。あと夏は納豆そうめよく食べる。納豆とお玉とごま油とネギとあったら韓国のりかけてる。ネギとのりはなくても大丈夫。うまい。
野菜だけカレー。玉ねぎはないとさすがに味けなくなりそうだけどルーが味こし意外といけた。やっぱり肉買わないとグっと安くなるわ。
多少余裕があった時に米と物を買っておくと生存率が上がる。
先月はカツお節、切り干大根、若目と調味料で給料日までの
10日を生きた。今月はあと
3
日だけど米と調味料しかないから卵だけ買ってくる。
旬の野菜中心の生活。飽きたとか言わさない。ちは醤油迷いため
庭にそを植えてみる。種は
100均ならに袋で100
円。そは放置でもよく育つのでおすすめ。
もやしなる。千切りキャベツ買ってきて小麦粉卵でなんとなくお好み焼き風なキャベツ焼き。
うちはそれに半分も燃やし混ぜてる。
袋の中でバキバキにおるのがコツ。
糖尿を買ってきて食べたら根っこのとこ育ててみる。食べた後
2回くらい収穫できる。買われも
人玉20
円くらいで売ってる生面のうどん玉で昼ご飯はしのぐ。賞味機嫌は短いので注意。
イボの糸でお昼済ませてる1
食束食べるので
1袋で3色分だけど
朝食で食パの耳を落として冷凍する。白い部分食べ切った後耳をフレンチトーストにする。
5枚切りで20本取れる。4
本をひべったく並べて1枚にして焼いて1
色にする。貧乏朝食だけど美味しいよ。鶏胸肉を砂糖と塩をまぶして一晩寝かしたものを茹でたら美味しくなるよ。茹で汁に野菜入れたらスープにもなる。
もやしいために片くり粉でとろみをつけてご飯の上にかけて貧乏中華をよく作ります。
もやしも入れず中華出汁の元とか鶏辛
スープの元に片栗粉でとろみをつけてグ
なし中華とかも同じようにあんかけで
挽き肉なし豆腐風に豆腐のアかけとか
茹で卵のあんかけを冷蔵庫で冷やが煮
みたいに硬くなったのも食べ応えがあって
好きです。卵豆腐でどんぶりよかと刻ん
だちはごまネギ乾燥白エビを面つゆで似て
卵で閉じてどんぶりで食べた。夏場は永遠
とそうめでいい気がする。
もやしはジップロックに調味料入れてよくピリからもやしにして白米と食べる。
最近食がパンになってる。パンに半熟目玉焼きし胡椒かけ
1個だけど美味しいから飽きない。
米に振りかけ油揚げでカ重ましした味噌汁で十分美味しいしお腹膨れるよ。
近くのやさんでコン
3本入って150
円だった。大好きだから嬉しい。
2
パック買った。今日から連コン料理続くわよ。
ハムとかベーコンとかウインナーとか高いから
1本100円のでかいサラミを買った。
意外にじがいもめて半分使ったけどいい感じだよ。
今日どうしてもおっし食べたくて昼にパック寿司食べちゃったので今週はもう節約ご飯に限る。夕飯は生姜焼き肉
398円玉ねぎ100円。ニ玉ニ
98円100円。お味噌汁、わメ、玉ねぎ
3人分で1000円以内
いかがでしたか?貧乏飯に関する話は実用的なものが多いですし、家にあるもので簡単にできる節約料理がたくさん紹介されていました。皆さんも是非食材の知識やおすすめの激安レシピ、何を作ったらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
[音楽]
はい。