皆さん、こんにちは。本日ご紹介するトピ
は、これだけはお金かけてよかれと思って
ランクを落としたけど、やっぱり元に戻し
たもの、あいつ値上げラッシュでできる
だけ安いものをと考えている方も多いので
はないでしょうか。しかし全部が全部
安ければいいということでもないようで、
たくさんの意見が寄せられた時でしたので
是非参考にしてくださいね。ランクを下げ
ない方が良かったと思ったのは卵です。
毎日食べてるからこそ味の違いが分かり
やすかったです。
気に入って買っていたものが値上げされたので少し安いものに変えてみたですがやっぱり多少高くても美味しい方がいいなと思いました。皆さんは何かありますか?
私も卵だな。戻したというよりちょっといいひがい卵を買い始めました。今はどんな卵を買っても高いからどうせ高いなら高くてもいいものをと思って卵だけは妥協するのをやめた。なんたっていい卵は
TKG
が最高に美味しいし幸せな気分になれます。
卵の味の違いが全くわからん。
大きさで選んでる。
卵は安めのと高いのとでは味が違うと思う。高いのは君の濃があるし、卵焼きも味付けしなくても美味しい。
高い卵は違いますよね。割った時にブルーンと弾力の歩きが出てきたらいい卵の証だと思ってます。逆になんか薄い弱い。君の卵はそんなに美味しくない。
農産物直売所とかにも卵売ってたりしますよ。スーパーより高いけどこだわりの美味しい卵があるよ。
道の駅にある農家さんの卵も好き。
たまに買っちゃいます。
私も300
[音楽]
円しないくらいの卵から味が違うと思う。たまたま安いのが売り切れてて
290
円くらいの卵にした時に卵かけご飯にしたらあっそこから寝上がったけど卵は変えられないでいる。正直いいものを知ったらランク下げられないよね。笑い
私安い卵割ったら君がものすごく小さくて驚きました。うら割ったかなと思うほど
牛乳かな。低脂肪買ってたけどやっぱり元に戻しました。
牛乳大好きで毎日飲むので美味しいの買うようにしてます。そのまま飲むものだからか卵よりもダイレクトに味が分かる気がする。特能が好き。
私も牛乳。別は同じ牛乳ではあるけれどワンランク落としたら家族みんな飲まなくなってしまった。以前の牛乳に戻したら消費量も戻った。でも一そい牛乳でも消費量も減らした方がと悩んでる。
[音楽]
牛乳は子供でも味の違いが分かるみたい。
安いのにした瞬間子供が全く飲まなくなった。
激安牛乳を買っていたけど風味が薄くて私も普通のに戻した。カフェラテに入れてた牛乳を無調整から加工乳に変えてみたのですが、薄くてコがなくてダメでした。食パ
5枚で300
円超えるの買うようになっちゃったよ。買う回数を減らしたけどやっぱりうまい食パンのがいい。
わかります。今まで長熟を買ってたんですが高くなったので激安にしたら味の違いに驚いた。結局長熟に戻しました。
1袋98
円の食パ買ってみたら人工的な油の味がしてダメだった。焼いたら余計に変な匂いして申し訳ないけど捨てました。
[音楽]
ホテルの食パとまでは言わないけど高い食パンは美味しいよね。小麦だってなる。
うちもです。つものスーパーよりも少し遠いスーパーが安いからスーパーを変えて朝熟に戻しました。
本当それ。口に合わないものを毎日食べるのは想像以上に苦痛でした。安いパンって中身スカスカで全然お得じゃないよね。
[音楽]
パン派で毎朝通すと食べるので9OL
あげるための課金と思ってパンとバターはいいの買ってます。いいパン買ってもまずいマーガリンだともったいないからちゃんとバター。
マーガリンとバターも全く違うよね。料理に使う時はマーガリンにしてるけどパンに塗るのは本物のバターにしてる。
卵も失敗したけど私はお肉とウインナーが
1
番失敗したな。ブランド肉ではない国産ってだけのお肉買ったら美味しくなくて食べられなかった。切り落としだったから余計にそうだったのかも。
あとイオンのPB
のウインナー買ってみたら食感も偽物っぽくて添加物館も気持ち悪くて無理だった。高くても有名メーカーのウインナー買おうと思ったよ。
私も子供のお弁当に使うからウインナーは安いのにしてみたけどやっぱり幸に戻した。子供の味覚って正直だよね。買えたその日から残しててごめんねって思ってしまった。
ロピアのウインナー評判いいから買ってみたけどやっぱりシャウエ戦に戻しました。川が違う。パリッとしないと美味しくない。
ソーセージはお休めのだとなんだか薬品臭さが強くなるね。歯ごたえもなんか微妙だったり。
加工肉だから安いと本当に加工感が出て健康に悪そうになる。
キッシュダメ。
[音楽]
本当安も物のキッシュはダめ。肌弱だから安物にしたら
1
回鼻かんだだけで鼻下がっさがサになってあと
4
箱ある。どうしようと公開したことある。
分かる。美炎には高級キ種
[音楽]
トイレットペーパー再生士の1
番安いやつにしたけど無理だった。
キ種と同じくお尻ひリヒリ。
私もです。ランクを下げたらお尻が泣いた。
トイレットペーパーは安いと本当肌障りが良くない。お尻だからって舐めてたけどお尻も立派な皮膚だもん。
エリエール昇プラスは変えられない。これに変えた途端イレの匂いがマしになって驚いた。
よし気になってたんだけど昇臭効果あるなら買ってみるよ。安いトイペはガサガサポロポロするよね。厚での柔らかいやつに限る。
[音楽]
うちもこれ他には変えられない。
トイレット
ペーパー安いからシングルにしたら薄すぎて結局量使うからダブルに戻した。トイレットペーパーはダブル一択だと気づいた。エットキッシュ。
ペラっぺラのやつだと何もえないよね。
そうそう。あと2
枚くっついちゃってて取りづらかったり。それで無駄に何枚も使ってしまう。
サランラップ。100
均の初めて使ったけど別のだった。節約どころか無駄遣いをしてしまった。切れも悪いし剥がれないしっつかないし。
2本くらい買ったけどすぐに捨てた。
レンジにかけたらなんか溶けた感じがして怖かった。
私も全然お皿にくっつかないし切る時は綺麗に切れないで引きるようにしないとダメだった。力づくでやったから箱もボロボロ笑い。
ごま油
ダイソで売ってると感動して買ってよく成分表見たら調整ごま油と書いてあった。混ぜ物がしてある偽物ま油と風がついてて紛らわしいのもあるんだよ。
豆腐のは食えない。まずい。一兆30
円とか逆に怖いよね。
納豆。あのタレと辛し好きだったと気づかされた。
私も卵醤油の納豆のタレが好き。
納豆なんで選ぶかって言われたから値段かタレなんだよな。しそか卵タレが好きなんだけど朝飯太郎の容器がなんかうまそうで安いと買っちゃう。
最近焼肉のタレ味の納豆があって買ったら美味しかった。
普通にタレを米にかければいいと思ったけど、
あるスーパーのプライベートブランドの納豆を買ってみたらまいなんか豆が違うなって思った。タバコ節約で安いのに変えたけどあかん。元に戻した。次値上げしたらやめる。
そういう人は何円になってもやめないに一票。
節約でタバコ
節約したいならタバコやめればいいよ。禁煙して
7
年目やけどやめてよかったとほんまに実感してるよ。
いいじゃないか。やめれないからランク下げたんだろ。
偉そうに言うな。
次値上げしたらやめるっていう人はきっと値上がりしてもやめられないと思います。うちの旦那もそう。
靴坊島村で買ったら2
ヶ月で靴がはげた。某GUは
履いてる途中でベルトが取れました。
まさに島まで靴を買おうか悩んでいたところでした。もう少しよく考えます。ありがとう。
島村のあ底サンダル買ったんだけどデザイン可愛いのに痛すぎて吐けなかった。絶対に避けられない位置で指が当たる。そういうのがある。
スニーカーは安いのダメだよね。立ち仕事
で測定金膜になったことがあり、何年も
ミュバランス履いていたけど、安い
スニーカーに変えたら履き心地も悪いし、
また金膜になったからミュバランスに戻し
た。プチプラサンダルばっかり買ってた
けど流行りのAirマックス
ックスサンダルにしたら感動。あんなに
履き心地が良くてずっと歩けるサンダルだ
。バターまた値上がりするよね。値段一緒
なのに一回り小さくなってんのよ。
バター本当すぐ終わる。
バターからマーガリンに変えたけど、バターの代わりにはならなかった。
パンに塗ってもご飯にかけてもうまい。カロリー爆弾。味の違いなんか分からないだろうって思ってたけど、バターとマーガリンの違いはマジであった。
トイレのお掃除らし100
均のは使いづらくてすぐ捨てた。500
円くらいで十分いいのが買える。お掃除系だとクイックルのシートも正規品が良かった。
歯磨き子1本98
円とかいう激安使ったら口に入れた瞬間吐き怪我した。
アパガード使ったらもうやめられない。高いけど
面
特定の何がっていうより日用品を100
均で買うのやめて無印に戻した。100
均で買ったグッズは使いづらいのが多すぎた。
上司が100
均大好き。みんなにボールペンを支給してくれるけどスらすらかけないし持ちにくい。我慢して使ってる。使い切っていいボールペン買う。お米
[音楽]
安い米は本当にまずいよね。
言うても別に腰光とか食べてたわけじゃないけど、ドラッグストアとかに売ってるさ不明の米は米じゃない。
安い米ってなぜか最初から黄ばんでない。不良品なのかな。笑い。悪いお米は炊いた時の匂いで分かるよね。なんか変な匂いがするんだよ。
[音楽]
安さに目がくらんでるさと納税のわけありかったらびっくりするほど美味しくなかった。粒も小さいしもう
2度と頼まない。
安いブレンド前まずすぎた。
あれまずいよね。
捨てるのもったいないからそこそこいい米に少しずつ混ぜて消費したけどさ、
美味しいお米ってそれだけで美味しいからおかずがしょぼくても満足感しお米のおかさん応援したい。
安いのは冷めたら味がいまい。外食ほとんどしないからせめてお米だけはといいもの買ってる。
毎日の試食が美味しくないとテンション下がる。
1
番安いのは絶対買わない。せめて真ん中の価格。
シチューやカレーのルー。
まずくて食べられないというほどではなかったが、やはり食べ慣れた味があって美味しかった。
安いのは油が浮いてる感じがして無理。ダシュパック。妥協して近くのスーパーにあるのを買ったら味が薄すぎたりむろないレベル。妙に生草買ったりでリピートしたいものがなかった。うちはお金持ちでも何でもないが結局はかの屋に戻った。出汁が美味しいと料理全体の味が整うよね。
食器荒洗い洗剤。安いのは泡立ち悪いのに泡切れ悪いもあれる。
食線起用洗剤はいいものじゃないと汚れが取れないから戻った。私はジョイ一択。
キッチンペーパー安いやつを買ったら結局数枚を使うことになったから戻した。
オリーブオイル高級なの使ってないけど安いの買ったら苦みが強かった。生には使えないなって感じだった。
分かる。米、コーヒーオリーブオイル分け散ると味にもろ跳ね替えるよね。
牛乳とかもだけど素材そのままの味を楽しむやつ分けちっちゃだめ。
バナナ99円とかあるけど299円、
399円のものはやっぱり違う。
99
円でも十分美味しいのにもっとなんだ。の買うけどバナナは違う。家で食べるのは安いのだけど職場で忙しい時にご褒美も兼ねてデザートにするのは高いやつねっとっ取りしてて美味しいよ。
お肉とあるスーパーで1
番安いやつを買ってみたけど臭みがあってダメだった。豚は特に臭みが強い。
豚バラ肉やっぱり国産がいい。
外国さんは臭い。化粧水乳液。
私も化粧水とか美容液。肌の調子良くなくなったしも目立つようになった気がするから戻した。
安物は変な混ぜ物が多いのかすぐ肌があれます。化粧水はドラッグストアの大容量のやつでいいと思うけどクリームだけはいいの買わないと化粧のりや持ちが全然違ってくる。なんだかんだ。
SK2が今のところ肌が安定する。
そうめやっぱりイボの糸や島の光は違う。
分かるわ。
安いやつはこれそう面嘘やろってくらいまずい。
お高いそうめ本当に美味しい。でもイボの糸は頻繁に買えないからそこより下のランクを常に買ってる。
それよりさらに下は喉腰越しが悪すぎる。あれはそう面ではない。
私は紅茶かな。コーヒーや日本茶は安くても許容範囲のものがあるけど紅茶ではまだ見つけられない。ハーニーサンズや
TWG
が好きで毎日飲みたいのに高くて無理。
ヨーグルト。
ネっ取りとした濃厚ヨーグルトを食べてたけど、普通のヨーグルトにしてからはなんかしゃバしゃバな感じがして高くなったけどヨーグルトはまたものに戻ったよ。
お茶、ブレンド茶、スーパーの安いやつはほとんど麦茶だった。変な渋がある。お茶屋さんに売ってる高いやつは本当に色々満べなく入ってて美味しい。あと高い緑茶は甘みがしっかりある。
のり大抵のものは美味しいと感じる馬カじタの私でさえ拒否反応が出た。
[音楽]
ゴミ袋。
薄すぎてちょっとか張ったもので避けて二重にしたりするから結局お高めだけど厚みのあるものに戻った毎日使うからこそストレスフルなものがいい。
色々安いからとトップVal
リューも試したがインスタント系は全滅。軽くトラウマになるくらいひどい。なんであんなにまずいの?
私はトップVal
リュー買ってるよ。それでもトップVAL
リューの黄色いのは激安で素品もある。その中で買わなくなったものは確かにあり。
1つレイダ出すとトイレットペーパー。
トップval
リューの緑と赤のは自分的には大丈夫だったかな。特に緑はグリーンアイと呼ばれ、安いメーカー品より質のいいものも多い。冷凍ほれ草とかいいよ。
[音楽]
スライスチーズPB
ブランドのおしばらく買ってたけど、前買ってたのが期間限定で安くなってたから、また買って食べてみたら美味しくてびっくりした。旨味が全然違うんだよね。父の濃さとかコがとにかく違う。
[音楽]
まあ、暴道腐やチジオの元やっぱり味の元の方が美味しかった。
安いの食べたら良さが分かった。味の違いなんてないだろと思ってもあるのね。
とんかつソースやっぱりブルドッグの方が美味しい。
ごまだ誰とポン酢と醤油麦茶50
袋で安く売ってるのにしたんだけど家族からも評判が悪く結局水出しで美味しい麦茶に戻った。これめちゃ美味しいんだよね。
うちもこれ。これめっちゃ美味しいよね。香りもいいしもうこれ以外無理。是非みんなにも飲んで欲しいや。
電気通常より1500
円しか上がらなかったから変な節約やめた。
1人出し寒いのは嫌だし
トイレのお掃除シートラッグストアのトイレクイックルとかキレキラとかだったけど高いなと思うようになって
100
均のに変えてみた。そしたら大番厚でタイプでも小さいし薄い入ってるま数少ない。あと洗浄成分が少ないような汚れが全く落ちない。なんか綺麗になってない気がしてドラッグストアノに戻そうと思う。
シャンプー
別にサロンで買うような高いものじゃないけど
700円とドラストの1500
円とでは仕上がりの差が明らか。安くても洗い上がりはサラサラだからって思ってたけど使い続けた時が違うね。安い方だと痛みや感想がひどくて結局サロンでトリートメントしてきたから出費。
私はアイハーブで個人輸入してたシャンプー。円安で倍の値段になってドラストのに変えたけどどうにも納得いかなくて戻したよ。最近少し安くなったから助かってる。
ボディソープ泡立たないやつに変えたら
プッシュを今までの倍くらいやってやっと
泡立つ。消費も早すぎた。ハンドクリーム
とシャンプー安いのにして満足したつもり
だったけど実家でいいもの使ったら明らか
に髪のサラサラ手のべスべ感が違ったので
戻した。匂いも人工的ではなく爽やかで
よかった。
食器用スポンジスキンのスポンジ長する
し水切れも丸いいよね。
台所で使い終わったら洗面台やお風呂場でも全然いける。楽天でまとめ買いが安くていいよ。
[音楽]
私は100
均のスポンジの方が使い勝手がいい。
しばらく宿毛強制を我慢したけど料とくせに耐え切れず復活。もはや贅沢品ではなく必要経費。
猫砂。顔の匂いを取る砂がベストです。安い鉱物砂は固まり方。臭い埃猫の思考。これら全てがいまい。猫にもストレスかかってそうでやめました。
服島村やユニクロでも買うけどやっぱりビームスくらいの方が気分が上がるし気に入って何年も切る結果コスパ良くなる。
セロテープ100均の5
個くらいパックになってるのかったらテープカッターで切れにくいのなんのって
1
個売りのメーカー品の買ったら面白いようによく切れる。
いかがでしたか?よかれと思って安く買ったものを使ったら後悔。
皆さんもきっと心当たりがあるのでは?
節約も大事ですが、生活の質を一著しく
落とすようなことはしたくないですよね。
私も毎日飲む牛乳くらいはいいものを買い
続けたいです。それでは次回の動画でまた
お会いしましょう。