こんにちは。今回はみんなの経験している貧乏エピソードについてみんなで語っている時となっています。物価高でなかなかお金を使うことにためらうことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
前に物価高トピでみんなお金ないって言っててでもスタバもミス戸も寿司屋も行列できてるよね。自分以外みんなお金持ちに見えるって言うとその並んでる人が毎回同じ人ではないかもしれない。
月に1
回のミス度だったかもしれないってコメントされるんだけど、そういうことじゃなくてその
1
回すら行けないんだわって話なんだよ。うちはお風呂冬は
2日に1
度。ガス台節約。お風呂に浮かうかお湯なんて晴れない。なんならお金使わない。風呂入らなくていいように土日は外出しないでじっとしてる。極力ノーマネーデーを作るようにしている。
私も支払いひどいからできるだけノーマネーデー作ってる。やおこが飲み物安いからよく行く。
[音楽]
この冬数回しかお風呂入ってないや。基本
シャワー。それでも水道。ガス台高い。私ずっとシャワーだよ。シャワーなのにガス台と電気台で
3万円。
ガスの単価が本当跳ね上がってるんだよね。去年の同月より使用量一流米少ないのに料金が
2500円も高かったよ。目を疑ったわ。
そう。出なければお金使わないよね。ちょっとお肉だけと買い物行っても絶対
2000
円ほど使ってきてしまうし。以前は買い物下手でこんだて決めてから毎日スーパー行ってたけど今は
34日に1度にして食費を抑えてる。
あるもので何か作れたら達成感ある。
また米が値上がりしてる。
5kg5000
円超えしかなかった。お米なんて作れないし、もう食べないしか方法ない。働いてるのにな。
ネイルとか映画にフラット行く友達羨ましい。
人間関係悪いというか社員がお別使う派遣やバイト以外は完全無視という職場でもうやめたいけど都内で時給
2000
円で仕事自体は好きで自由に休めて有求構成も充実。
アラフで若い人みたいにすぐ見つかるとも思えないし、死ぬほど迷う。でもメンタルが徐々にやられてる気もする。
それはやめるのマジでもったいない。自分に直接の外がない限りは仕事は仕事で割り切って時間になったら即変える。あと関わらないはだめかな。でもそういうのって見てるだけでも地味にストレスなんだよね。
そう。私誰とでも話せる方なんだけど職場にいるとじわじわと暗い人間になってる気がするんだよね。メンタルとお金の天秤は難しい。
割り切ってこっちも必要最低限以外は古虫無視でいいのでは?
そうしてるんだけどね。社員が気に入ったバイトだけ毎年新年会忘年会や総別会読んで他は声もかけないっていう地獄のような状況で本当どうかと思うよ。
無視し切れないとイライラするよね。ただかりにそんな連中に友達認定されたら毎回飲み会には強制さ飲まなくても割回避とかあり得るよ。その方が地獄なのではお金も時間も自分のものだ。魂の叫び笑い。
うん。本当そういう人たちにあえて関わりたくないもんね。ありがとう。
それ呼ばれる方も実はきついんだよ。お金出さなくてもいいからと誘われてもそこでも気を使わないといけないし。あなたはただのお別とか思ってるのかもしれないけど、その対象の人が派遣なら着られたくないとか嫌な思いしたくないから頑張って気を使ってコミュニケーションを取ってるんだと思う。そのコミュニケーションを取らずに嫌な思いをしてるのはそうなるだろうなと思う。
[音楽]
仕事だけしてればいいってわけにはいかないものだし、相手からしたらそういったことをしない人だと思ってるから誘うこともしないのは当然だと思う。言ったとしてもお互いつまらないだろうしその状況で声かけて欲しいというのは難しいよ。
[音楽]
好きな仕事につけてるだけで奇跡よ嫌なことはガるで吐き出して仕事は続けよ。仕事って人生の大半の時間を費いやす場だからな。あまりに存在を無にされるならやめるかな。あと社員個人に問題があるのかそもそも社風がそうなのか。
全車なら今後の移動で改善する可能性あり、校舎なら絶望的だね。アラフ内なら時給が少しぐらい下がってもよければ他にあると思うけどね。
そうだね。どっちかっつうと社風だね。よくも悪くもその人ある様なパワハじゃないから訴えにくいんだけど調べると虫とか人間関係の切り離しもハラスメントの一種なんだよね。念のためやめる時や何かあった時のために証拠残すようにしとこうと思ってる。
生活保護じゃない人はフードバンク利用できるらしい。知り合いの大金持ちの社長とかは寄付してたよ。なぜか保護だとダメらしい。フードバンク
1
度近所のスーパーでやってたけど正賞味期限
3
ヶ月以上とか割れてる歌詞禁止とかあげるものなくなっちゃった。パスタソースやラーメンなんてすぐ食べられるでしょ。
貸の顔面だのは機嫌から3
ヶ月過ぎたって食べられるのにな。
自分の地元では新マまマしかもらえません。
ここだけの話。昨年6
月頃に冷蔵庫壊れたの。
すぐに買うつもりだったのになんだかんだ
と急な出費が挟んだ上に仕事もダメになり
質量給付金と貯金の切り崩しをしている。
買いしたレトルトと作る単品を数で生きて
いる。今月やっと最終職が決まったけど
来月の給料日まで
ギリギリ国民健康保険払ったから厳しい。
3ヶ月の短期目標は冷蔵庫を買う切り崩し
た金を少しでも増やすいていて切なくなっ
た。
カードで分割で買う方がレトルと買うより安くない?
中古で小さめの安い冷蔵庫買ったら地元とかで安く譲ってくれる人いないかな?
無理なの分かってるけど処分のタイミング失って放置してる小さな冷蔵庫譲ってあげたい気持ち。
メルカリに出してみよう。運が良かったらその方に届きそう。コロナとインフルエンザ流行ってたのに映らなくて本当にありがたい。休んだら収入減って支払い足りなくなる。元気ならなんとかなる。
わかる。家族が発熱したら医療費の計算しちゃう。
検査もかかるよな。4人全員回ったら1
万超えるかとかね。
分かるわ。体調の心配よりまず医療費の年を考えてしまう。自分に情けなくなるわ。
まだ現在進行系で流行ってるよ。それにプラスアルファでのと橋だし。
実質の机用カレンダーがなくて100
均で買うのも高く感じたのでスーパーのよくある無料しのカレンダーのページを切り取って壁に貼ってる。何の日かとか詳しく書いてあったり意外と面白い。毎月もらいに行くよ。
カレンダーくれなくなったよね。カレンダーもいいものなくなった。丈夫な紙で片印刷が少なくなったよ。
あなたありがとう。昨日スーパーのお得カレンダーならぬただのチラシもらってきたの思い出した。それ見とけばいいのよね。助かる。
年末にいろんな取引先から捨てるほどもらうからあげたいわ。
今年の年末には2
月は安かったのにとか言ってそうで怖いよね。なんて恐ろしい未来よず。
1
年前の家計簿見ると食費とかこんだけってなる。
その頃と買ってるものは変わってない。多分去年は去年で高いなって思ってただろうけど、
1
万以上違う。去年の今頃はこんなことになるとは思ってなかったよ。
昨日仕事帰りにドラッグセームスで秋田けさん、秋田小町。
5km3974円を20%
オフクーポン利用で3179
円で買えました。お米なくなりそうだったからこれで食いつなぎます。今月も貧乏です。よろしくお願いします。
私はスーパーで本日限りの生え抜きを安さ
に釣られて5kg2980円だから買って
きた。食べたことないけど聞いたことは
あるブランドだったから安いと思ったけど
よく考えたらちっとも安くないよね。
すっかり米の価格を麻痺させられてる。
持った。実家に規制した時に米が超安かっ
たんだけど腰痛と膝で整形下科に通って
いるのでなくなく諦めた。安いよ。うちの
近所で5km2980はない。私は店で1
番安い3500
円の買ってゆっくに入れる。背負ったら重さ軽減される。
山形県のえ抜き故さ納税で食べたことある。あっさり目で美味しかったよ。いい買い物できたね。
[音楽]
なかなか安いよ。近所の普通のスーパーは
4000円で安いを歌ってるとこで
3500円だよ。2980
円とかに袋担いで帰りたいレベル。
みんな体型どんな感じ?私は貧乏なのに太ってる。貧乏だと太るよ。
栄養バランス悪いからお腹減ってると脳が勘違いするからやたらお腹減る。モデルの食事はお金がないと買えないよ。
言えてる。肉や魚に野菜食べないと太るよね。
アメリカも満は貧困層の証だもんね。加工食品炭水化物メインになるから。
そうなんだよね。生活保護のくせに太ってるって叩かれていた人かわいそうと思った。
お金持ちはいいものを3
色バランスよく食べて定期的にメンテナンスもいくから割と健康で貧乏人はインスタントとか食生活悪くなるから不健康って聞くよね。
ラムーの安いううどんばっか食べてたらめっちゃ太った。コスパ最強なんだけどな。
炭水化物で腹を膨らませるからね。私も同様です。
私もそんな食べてないはずなのに太ってきてる。運動してないしかな。
短期の派遣なんだけどわざと2月3
月は徒歩20
分のところ募したわ。またずれしてたけどしなくなった。
笑い。
歩くの大事だよね。うちは車生活だからさん歩くのは異の中くらい。あと太陽に当たるのも骨にいいから外を歩くのは健康のためにいいんだよね。
貧乏でも対面は取り作ろって普通で痛い。見えでもあるしなめられやすい性格と見た目だから防御でもある。完全に割り切れるくらい強かったらまた違うんだろうな。
[音楽]
私も本当に貧乏だけど職場では取り作ろってる。制服で湿できるから洋服持ってないのもバレない。こんなにカツカツなこと知られたくない。
前の職場は制服ありだったからごまかせた
けど、最近働き出したところ私服だから
本当に困ってる。ロゴが入ってるスエット
とかカジュアルなのしか持ってなくて本当
に来ていけるようなのがない。ユニクロと
か普通に何枚も買うと結構な金額行くよね
。だからと言って丸いとかに入ってるよう
な服屋はもっと高いし。うちは去年から
制服廃止になったから1000円ほどの
長袖でシャツにカーディガン下はパンツ3
パターンで着回る。私の制服やつだね。私
も仕事に来ていく服は制服化して、週3日
だから基本3パターン。普段はワンピース
とかが好きだから会社には着ていけないの
でユニクロとか通販で無難な服にしてます
。セカストなどで投げ売りのやつで綺麗目
買ったらどう円くらいでよ。洋服は
リサイクルショップで上下さん4着ずつ
なんとかなるよ。私も職場は制服だから
助かってるよ。私服は3パターンくらい
しか持ってない。休日はスーパー病院受信
イオ子供の行事くらい。冬裕層のおしゃれ
な百貨店とか行かない。
てか行けないから師障はない。
天気から外に安い食材探しの旅に出るか。笑い今年の週末はずっとこんなだわ。
楽しんでていいね。スーパー行くと値上がりばっかして不安で悲しくなってたから私もそういう風に思えたらいいね。金稼げるようになりたい。
[音楽]
花粉症がやばい。病院も混んでていけないし。平日は仕事なので市販役で毎年乗り切ってる。市販も高いんだよね。
ルイボスティ飲むようになってからなんか調子いいよ。市販役より安いし。
市販役なんて効果が緩すぎて効かない。混んでても自び行ってる。
市販役でなんとか聞いてるので良かっすが聞かない人は辛いですよね。これも
1ヶ月の辛抱なので我慢します。
この時期のジビ化はすごく混んでるけど花粉症なら普通の内花でも大丈夫だよ。そこまで混んでいないし。
プロパンガスだからガス台が高い。今月特に高くなっててショックでした。お風呂にお湯って入っていないのに食品もどんどん高くなるのに給料のベースが上がらない。
年金もらう年になったら安落しする権利も与えてほしい。
さマ芋を連チンして子供のおやつにしてる。お菓子よりも安いし満足感ある。罪悪感もないし。
薄く切って塩振ってって感じですか?何で何分ですか?
さもレンジで調べるとたくさんレシピ出てきます。丸ごといきます。
うちも子供のおやつかしい芋かよって感じだけど食べ応えあるし健康にもいいし子供も芋大好きだから問題なし。
今日からまた色々と値あげ日本住みづらくなってきたね。
うちの猫今年21歳。0
歳で来てから今でもずっとめっちゃ飯食ってる。毎日ご飯ご飯の要求が止まらない。はないのについ恒例猫用のお魚買ってまう。猫の食費を削るわけにはいかない。
猫って結構長気するよね。
もう21歳猫の暮らしのYouTuber
デビューしてほしい。ご飯食べてるところみたい。なんかみそう。
高齢猫用の魚っておやつってこと?うちはまだ
7
歳だけど泣けばご飯がもらえると思わないようにきっちり時間決めてあげてるよ。チュールやおやつ類はほとんどあげないけどあげるならご飯の時間にしてる。
21
歳にもなるといつ何があってもおかしくないし食べられなくなるかも分からない。食べられる時に星がる時に美味しいものをあげたいんだよ。若い子なら甘やかしになっちゃうからしないのは当然。
うちは18歳半のわんこ。
刺繍病でほとんど歯がないからカリカリのドッグフードは嫌がって食べない。ウェットは小犬の頃から食べると履いてしまう。だから牛肉や牛タ、豚肉買って焼いて細かく切って食べさせてる。人間より食かかってる。
カリカリふやかしたらダめ。食のことだけじゃなくて犬は雑色だから栄養面でも肉だけはやばいよ。
猫って年取るとハモだけど腎臓に一気に来るから味付けの控えてある恒齢猫用のフードやお魚必須だよね。そこは削ってはいけないわ。
大都市に住んでるけど駅から遠いバス瓶休日は出かけるのがおっになる。これがつくづく良かったと思える。お金使わない自然を満喫。スーパーの雪帰りの桜並きでお花見できる。
[音楽]
美容院台ケチって自分で切ったらかっぱみたいになってしまった。
私は子供2
人をこぼちゃんにしてしまった。
うちの子は私がカットしてた時は友達から伝説のキノコと呼ばれていたらしい。
大餅ちの人の家の掃除のバイトすると給料以外にも食べきれないお菓子や食べ物たくさんくれるよ。
信頼を得ないと雇ってもらえないけど。
[音楽]
ドラッグストア席で買い物する時はポイント
5
倍の日を狙っていく。ポイント貯まるのが喜び。会社の献身で引っかかってしかも
2
項目追加というかきちんと検査したら数万円飛んでった。
MRI
とか内し教とか高いな。でも病気ではなかったから安心した。週明けからまた馬車馬のように働こう。
私も引っかかった。臓器に危機危険があったけど様子みで終わった。
膝が痛すぎて整形外科行ったら片足側に筋肉がなさすぎてあと骨の動きがおかしいと言われて
MRI
の予約とりになった。MRI
って高額ってあったのでカード払いの予定だけど満タ以か。
お腹満たされて安いものっても面頭不しかわからない。働いてるのにお米が食べられないって。
働いてる今ですら貧困なのに老とか怖くて想像もしたくない。
子供2
人の中高入学が重なるよ。車検もあるよ。私は今月入院するよ。
お金なしするかもしれない。
イオに行くと回転の10
時過ぎから落とし寄りが椅子に座ってるけどあれは電気代節約なのかな?冷房暖房とかトイレとか
だろうね。たまに分かってくれるかもしれないし、ずっといたら喉も乾くだろうし。人が全くないよりかは賑やかしでも多少はいた方がかきづいて見えるしね。
片が狭くて家にいられない老人もいるみたいよ。異んなら暑い寒い関係なく不審者にならずにふらつける。
別居中の夫が残高足りなくて振り込め
なかったと言っていつもより
4万5000円も少ない婚姻費を手渡しし
てきた。挙げくこのタイミングで炊飯聞こ
れた。保険料も私の分だけ2ヶ月
引き落とされてないから28日までに
振り込まないと入り直せないがのから5年
経ってない利息もついてると言われて3
万払ったばかりお金ないっていうくせに
ノースフェイスの服何着も身長して上から
下まで新しい服アルファードに乗ってる。
結婚して幸せになってる。
別居早く離婚していい人生送ろう。
ぽいカツでコツコツ貯めたペイペayイポイント
550
円で今日検太のワンピースセットを食べてくるよ。鶏肉もなかなか食べられないって。
自分で取り買って作れば3
倍食べられるよ。
ケンタッキーを食べ終わった後の骨を出しにして野菜の切れ端でめちゃくちゃ美味しいスープができるよ。
ダブルワークってダメな会社あるのはなんでなの?
副良中に怪我したり復のせいで本量がおろかになってしまう恐れがあるから。
8
時間費。これ以上の勤務が老期に引っかかってくるので対応しないといけない。
8
時間勤務の会社が対応戦といかんので人事の私はやりたくないべ。
冷蔵庫が空っぽ。買い物行っても高くて買いたいものがない。
とにかく貧乏は健康も損ねるし廊下も早める。
イついてる人も増えてるよね。こないだベビーカー引いた若い父親がすごい勢いでぶつかってきそうになった上にバるって怒鳴られた。
いるいる。
うちはこなしなので何かあったらこっちが悪いってなりそうだから見かけたら距離置いてます。
氷河き世代が高齢者になる頃高齢者バッシングすごいことになってそうだよね。世代感分断を煽るのやめて欲しい。
もうすでに中古高年がバッシング受けてるよね。子供産んでいないやは社会保証出すなって。
氷が河き子なしって1
番何の恩恵も受けてないしずっと定賃銀で社会を支えてきたのにね。
私は図書館で年金世代の男にぶつから邪魔だよとか怒鳴られてびっくりした。
インスタとかで顔出しして広告出してる人
結構稼いでるみたいだよ。ご近所に
フリーター風の若い夫婦がいて派手な生活
してるから何してる人だろうと思ってたら
インスタで稼いでると言ってた。さっきお
米屋さん行ってきて店頭1000円超える
銘柄ばかりで衝撃を受けた。1番安い
920円の米を買うしかなかった。ロピア
にお米買いに行ったら選客がいてその人は
しばらく悩んで5kg3500円の1番
安いの買って言った。私も同じの買った。
熱く切ったお刺身が食べたい。
もうここずっと見えない何かと戦ってるみたいでしんどい。娯楽に使いたいけど使えるようなお金もなく月が変わっても何にも楽にならない。
一緒。給料入ったそばから消えてく。今病気にでもなったら立ち待ち終わる怖さが常にある。
今月からマジ貧乏です。転職により収入源。私が不要内だから正社員になればなんとか補填できるけど
48からフル体力的にきついな。
介護福祉
あるから仕事選ばなければあるけど日金のみのデ取り
20
万ないし介護の夜勤は16
時間勤務が多いから夜勤あるところは厳しいし
私46
で正社員施設で夜勤してるよ。きついとか正直言ってられない。老護資金も貯めなきゃだしやるしかない。命削ってお金稼いでる感じする。
低所得1
人暮らしです。お給料は手取り12
万円しかありませんがパニック障害打つ発に理解のある会社で本当にありがたいです。
休日は家から出られないことがほとんどの
ためYouTubeが無料な今の時代に
感謝しています。今まで本当に満足でした
。結婚も子供を残すことも大した消費活動
もできないながら日常に小さな幸せを
見つけていましたが値上げが本当に辛い
です。一生1人で生きていくためにわずか
ずつできていた貯金ができなくなりました
。かと言ってこれ以上働くこともできず
いずれ国のお荷物になってしまうのに生き
ていていいのか値上げ辛いよね。
好きで病気になったわけじゃないし、なんならみんな生まれたくて生まれてきたわけじゃないから、お荷物なんて思わなくていいよ。周りの人に相談したり頼ったりして気わず生きていこうね。
こうやって真面目に働いて納税して犯罪も犯していない日本人が時刻で生きてていいのか?って言ってるの読むと日本で生活保護受けてたり、この前話題になっていた。
東大の中国人が1300
万円も医療費不正受給してたりとか日本でも盗んだり権利を主張している図々しい外国人のことを考えると怒りで泡吹きそうだわ。
ジムフルタイムパートなんだけど土日の昼頃までカフェとかで働いてみたい。
そういえばスタバの桜タンブラーって数年前まですごく人気で初日完売ーの絵だったけど作婚今の値上げで誰も買ってない。みんな苦しいんだなって棚を見てた。
知り合いの石たちマイボトル所有率高くてペットボトル飲料一切買わないよ。金持ちでさえ見えないとこは節約してるよ。
それは節約ではなくてペットボトル飲料の外を知ってるからだよ。
[音楽]
先月から派遣で働き始めたんだけど始まったのが中旬だから今月の給料が
10
万しかないのに以前の税金のまま取られるのでおそらく振り込まれるのは半分くらいになる。なんとか貯金で今月は生きられるけど月末の残高が
3万になりそう。
来月の給料まで頑張れますように。
[音楽]
さっき町の中ですごい貧乏そうな家族を見てショックだった。母親とお式女性
1人と幼事が3
人に父親なのかたちの兄ちゃんなのかよくわからない男性
1
人が固まって座り込んで2
つのカップラーメンを分け合って食べていた。全員肌が汚れなのか黒なのか分からない妙な朝黒さで戦後の夜の原にいそうな家族に見えて本気で撮影中なんじゃないかと思ってキョロキョロしてしまった。なんとか白まるまるまるしと心の中で思った。
自動手当てだけでも月5
万じゃない。ご飯ぐらい食べれそうだけど、もしのみなら
1人親の手当ても4人なら6
万ぐらい出るよね。それだけでも暮らせるし、子供いる星家庭なら正もらえると思う。市役所へ行けば解決。
借金でもあるのかね。たまにそういう家族で保育園も行かず学校にも行けずってなる人いるよね。
いるよね。そういう人。子供は見てないけどさすがに寒い日は団を取りに少量施設のベンチにいる。でもちゃんとスマホは持ってんのよ。
スマホないと仕事見つけづらいしね。そこは仕方ないと思うよ。
先ほどEタT
で確定申告を済ませました。約2
万円完されます。貧乏な私にはこの2
万円がとてもありがたいです。25
日が給料日だったけど数日しか過ぎてないのにもう使えるお金が
1万しかない。用事があって2
玉が川来たけど幸せそうな子供連れ金持ちそうなご夫人たちもう嫌になるわ。
今日パート先のみんなで飲み会が全額持ってくれるから持ち出しなし。
いいところで飲み会だから本当嬉しい。いっぱい食べるんだ。
いいな。いいパート先だね。
そういうのあると頑張るぞって気持ちになるよね。楽しんできてね。
昨日よく行くスーパーの品揃えを見たら取り扱い終了商品の種類の多さに目玉飛び出そうになった。みんな買えなくなってるせいでこんなことになったのかな?
休日の過ごし方が特に用事がない日はワンパターンになりがち。図書館で本を読んでからジムで過ごす。または登録性アルバイトに行く。
親が休止したり色々一気にストレスかかっ
て片足の疾が晴れて真っ赤になり広がる
病気の放火炎になってしまった。ただで
さえお金ないのに仕事はダめ。絶対安静と
言われ1度は良くなったけど仕事復帰して
しばらくしたらまた晴れてきに行ったら
怒られました。
次晴れたら入院だよと言われたけど貯金ないから生活できないし色々考えるとストレス溜まりまくり。親高校だと思ってお金使ってきたのは公開してないけど死亡保険一切入ってなくて保険関係はしっかり把握しておくべきだったと反省。これからどうしよう?
[音楽]
まずは直すことだよ。一時的にもらっても恥じゃないよ。
ありがとうございます。ダメ元でまずは役所へ電話してみます。
うわあ大変。放火式って幹部晴れるしか言いんでしょ。
今言ったことそのまま市役所か近所の民委員に話してみた方がいいと思います。
保険用で3
万円の駐車にしてもらうかもとか言われた。え、他の授業病で
2
つ病院行ってるし、そんな薬使えないとか言ったら死んでもいいのか的なこと言われた。
離婚裁判中で弁護士費用とか色々お金かかるのに体を壊してしまって現在給食中。稼がないといけない時なのに給食手当てだけでは生活厳しい。
14
万くらい手当てもらえるけど、そこから社会保険料を
5
万ほど払わないといけないから手取りが。
保険量の納布ってとりあえず窓口で相談したら
柔軟や洗剤とかって大容量がやっぱりお得。皆さん大容量の方買ってますか?
私は小てで収納場所もあるから洗剤は大きいのかって少しずつ小分けして使うようにしています。
洗濯洗剤は昭和の5家庭みたいな4kg
サイズで、ただ食器用洗剤らはお得用より
通常サイズの方がセール品で安かったりし
ますから、100mmあたりいくらとか
比べて買うように気をつけてます。
ファーマークとの4L1600円くらいの
大容量を買ってる。使わなくなった他の
液体洗剤が入ってた容器に移るよ。無効量
だし4人でも1ヶ月以上持つ。後南
やカイズの粉洗剤の方がもっと安いから
今度買ってみたい。もう米が食えない。
そんなのこの国には。
今日はパートからの単発。パート残業に夫が熱発で込み合う時間に買い物でお昼抜きで向かってる。
どうしても見たいライブに行けるくらいのお金が欲しい。
コンタクトからメガネに戻そうかな。私は観総裁時は使い捨てコンタクト使ってるけど、普段はメガネにしてるよ。メガネは楽だよ。
仕事が欲しい。お金が欲しい。安定した生活送りたいよ。
子供の頃からずっと貧乏でどうにかして抜け出してやろうと思って必死に上がいても結局引っ張られて元のまま貧乏から抜け出した人は本当にすごいよ。相当努力して我慢もたくさんして抜け出したんだよね。
引き落とし日に6
万円お金が足りなかった。初めてこんなことがあって焦って電話したらいつかまでの再振り込みに間に合えばいいと。親に借りるかどうか悩んでたからそれだけは良かった。つか給料日だから間に合うけどお金がない。全部高い。
こまめに電気消す。できるだけ暖房つけ
ないご飯も減らすなどいろんなこと我慢し
てるのに。
スーパーで最低限の食材を買っただけで何でも値上がりしてるからいくつか食材を買っただけでそんな日々の節約も水の泡どころかマイナスが増えてしまう。生きる楽しみが何もない。
何よりガソリン台が高すぎる。
お米も高いけど肉魚や野菜もすごい高いよね。近所にライフがあるけど高い。肉魚は満とかダの方が安いかな。ダは割と広告の商品で安い野菜出してる気がする。職場の食堂に保険の外交員よくいる。
昨日はポケットキッシュもらって嬉しくなったわ。ポケットキッシュあまりもらえなくなったな。
ただでさえ少ないパート台が体調不良で2
日休んでしまってさらに減るのが本当に悲しい。
買い物から帰宅。チョコが大好きなんだけど高くて気楽に買えない。袋入りもすっかすか。かカかオ高騰でも早高級品だわ。
貯金ありで節約してる人で貧乏って言ってる人がいそうで怖い。私は目玉やせご飯が贅沢な商心照明な貧乏です。
灯油が高い。
寒い地域でもないけど、もう1
万円以上使ってる。
ファンヒーター使ってると灯油すぐなくなるよね。これならセラミックヒーターは電気代高いけど、灯油はいらないし、トータル的にはどっちがお金かからないんだろ。
その2つならファンヒーター。
そうなの?投げ込みでもファンヒーターが安いんだ。ならファンヒーターにしようかな。エアコンが
1
番安いけど雪国だしそれだけじゃ寒くて近くに暖房きたい。
エアコンとホットカーペットが1
番安いよ。エアコンは設定温度は低めにする。
今月から夫婦プラス用事1名の3
人分の食費弁当代米台なしを4
万円以内でチャレンジする所存です。しょっぱなからトライアル行って
9000
円分買い込んだ。このトピ見てモチベあげて頑張ります。
子供4
人お互い親が近くにおらずに生活してます。お金の心配は子供が大きくなるに連れ大きくなり食費もすごいです。私はパートですが
8時17
時で仕事。正社員になると帰宅が19
時頃になるので回りません。帰るとすぐにご飯準備。
ストレスもすごくて毎日お酒飲んでました
が最近出費を抑えるために禁。それから
すぐ高血圧の症状。子供4人残しては死な
ない。頑張って稼がないといけないと思っ
てきたけど、そろそろ体も心も限界に達し
てきました。誰かを頼りたい。値上げも
すごく日々のメニューを考えるのも辛い
です。お金のことを気にせずだったら毎日
相材頼った楽ができるのにこの先生きてて
も辛いだけなのかなと思ったりだけど子供
たちを残して死なない。
健康でなきゃと思ってるのに病気だったらどうしようと病院に行くのも躊躇してます。お金の心配さえなければと日々思います。
高血圧は怖い。他の方も書かれているけど
1
ヶ月血圧をつけてずっと高いようなら病院に
1
度かかった方がいいと思う。私も家で毎日測ってたけど大体上が、下が
90以上あって病院に行ったよ。
いろんな貧乏エピソードが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも貧乏についてのエピソードがあったら是非教えてくださいね。