こんにちは。今回はいろんな節約術についてみんなで語っている時となっています。物価高の今節約したいと思っている人は多いんではないでしょうか?この動画を見て普段の節約などの参考にしてみてください。
家にいるだけでもお金はかかりますよね。皆さんの節約術を是非教えてください。私はトイレットペーパーはちまちま使う。お菓子ファストフードは買わない。車がないので基本自転車で移動などを実行しています。
都会ですか?田舎で車なしは厳しいです。
トイレットペーパーはシングル派でそ願いします。あとキッシュや洗剤もそ願い。お店行く時に何がいくらで売られているかチェックしてます。物の通常価格から底根価格を把握。
家庭菜炎ネぎは根っこあるやつ買えば
2
階は育つ。水にポっカレモン駅で空腹しのぐ。
家賃の安いところ公栄がいいね。これは毎月のことだからかなり大きい。
お菓子はなるべく手作りにしてます。
原料で高いのはバターとかなのでシ本ケーキみたいにサラダ油で代用したり
[音楽]
チャリあるけど太ったから徒歩で歩いてみてる。固定費を減らす。最も大きな固定費家賃を減らすために引っ越し検討中。
前住居家賃5万5000新住家賃3
万極少数ペットか物件にてようやく選び差額を老券の医療にかかる積み立て貯金に当て田舎だけど車も手放し医療用なら都レンタカー近々電気のアンペアも下げる予定
固定費を減らすのが1
番大きいですよね。私もペットのために貯金しなくては割り箸は洗って
[音楽]
3回は使う。とにかく寝る。
特に何もしてない。
ラップを洗ってまた使う。くしゃくしャになってくっつかない。
それはいいラップだから水台とその労力がもったいない。
ラップを使わずに極力、他の皿で蓋をすればいい。
ラップは業務スーパーのプロが使うラップとかいうのとしっかりしたクレラップなどの
2
種類を使い分けてる。冷凍の時はクレラップ系ですぐ剥がすのは業務スーパーのもの。どちらもミニサイズにして大きいお皿の時は継足して使えば無駄がないかと思ってる。
糖尿を育ててます。
糖尿って水につけてたら根っこ成長するけど土に植え替えたらダメなのかな?やったことある人いないかな?
糖尿ってどんだけ食べてもお腹満たされた気がしない。休み前は健康のため断食する。
物が壊れても補修して使う。
パンツを裏表吐く。ありとあらゆる空パックを大切に取っておく。
風呂に入らない。
食器を洗う時は洗剤一滴。汚れ落ちる。流した後ぬるぬるしない?
案外ぬるぬるしないよ。
新宿まで歩いて炊き出しもらいに行く。
炊き出しって何なの?災害の時以外にもある?
路上生活者向けの炊き出しじゃない?
NPOや教会がやってる炊き出しが週に
2
回くらいあるってテレビで見たことある。
缶詰は蓋まで舐めてたまに唇を切る。電気は夜しかつけない。
そのためには片付けが必要だと母の部屋と父の部屋を比較して思った。母の部屋電気つけないと危なくて歩けない。父の部屋置いてあるものは大体低位。
当たり前だと思ってたけど、みんな昼でもつけるの?
朝からずっとつけてます。
特別日当たり悪いの?失礼だったらごめん。節約とか気にしない人
結構悪いですね。でも毎日つけてるわけではないので一応気にしてますよ。うちも日当たり悪いよ。貧乏でごめんね。
明るくないと幸せは入ってこないと言ってカンカン出りなお天気でもつけてる人がいた。やはりお金はしょっちゅ入ってくるみたい。
朝昼はつけない。暗くなってくるとつける。
我が家の場合は変わった作りで例えば東からだと
5階建て、西から見ると2
階建てという感じ。下の階だと当然埋まってる部分は常に暗いので昼でも明りが必要となります。
電気をつける時間は寝る。
夜もつけません。テレビの明りでどうにかなります。暗くなったら寝る。それまでに全てを終わらせる。電気をほぼつけない。
自分が身ぐるみ剥がされた状態と仮定し、本当に必要なものを考える。さすれば本当の最低限が見えてくるであろう。
[音楽]
クイックルワイパーのシートは反的に使う。
どういうこと?洗うの?
私は河線が多いきなくなった服とか切って使ってる。
ハーゲンダッツ食べたいけど貧乏人の定番ガリガリ君んで我慢する。スーパーカップもあるさ。
ペットボトルウーロン茶でなく2
出しの麦茶で我慢する。
ハーゲンダッツの中身は純脂肪生クリームと砂糖と卵黄王です。全部混ぜてジップロックでもみもみしながら冷凍すれば出来上がり。うちは生クリームが半額の時にたくさん作ります。
街で種は必ずもらう。
最近コロナのせいで配ってないから不自由してる。
普通のキ種を1/3
サイズに切って節約して使う。
20ぐらいまではもらわなかったけど
30
過ぎてからはもらうようになった。なんかもらうっていう恥ずかしさがあったけどなくなったんだね。今はありがたく頂いてます。
私も死配る人は配り終えたら仕事が終わるし、私は種ありがたいからうインウインだと思ってる。
うちの旦那は詰め替え用のシャンプー
1
年持つんだけど毎日使ってると言ってるし策はない。
第1
波で丸者があって騒いでる貧乏人。まだまだこれから第
2
波が来ますよ。自粛が緩んでも散せずしっかり備えておきましょう。
ペットボトルドリンク類は買わない。美容院に行かない。伸ばして結ぶ。
同じく昨日自分でセルフカットしました。結んでおけばバレない。電卓持って買い物に行く。
[音楽]
携帯に。
携帯も持てないほど察してあげて。
[音楽]
テレビ見ない。夜はギリギリまで電気つけない。
麦茶は水だし。
とりあえず壊れたものはアロンアルファで修復。トイレ行きたくなったら近所のコンビニへ行く。
待機電力のカット。延長コードのプラグのスイッチ切ってる。
朝昼晩ちゃんとご飯を食べて完食はしない。それでもおやつ台は浮く。お茶は水道水で割って飲む。
不要なものまで買ってしまうからスーパーでだラダだラ買い物しない。こんな時期出しメモしたものだけさっさと買って帰える。
ボロになったタオルは整理用の使い捨て布金にする。終わりかけは普通のだと肌荒れして痒くなるするのですが、これにしてからそれがなくなった。歩ですがボロくなったタオルは小さく切ってガスコンロ服。
[音楽]
夏はとにかくショッピングモールや図書館に水筒時で滞在する。家にいたら冷房台かにならん。トイレの水道台も浮く。
家電買うことはあっても取り付けは自分でやる。グルナの地を真剣に見て美味しいものを食べた気になる。
服は極力買わない。
カレーとかしなか数少なくて一品でいいおかばかり。トイレにはトイレットペーパーではなく流せる落とし紙を半分に切ってちまちま使う。
落とし紙って何ですか?
昔水薦トイレがなかった時代の組み取式トイレでごワゴワした髪を使っていたのよ。散り紙とか落とし紙って言うんだけど
20cm四方法くらいの1
枚ずつの紙なのよ。その後はごわした紙だと水に溶けないから今は水に溶けるタイプがあるらしいよ。
コロナ騒動きっかけにコンタクトやめてメガネにした。節約になるよね。
我が娘3月分コンタクト金2万数千
円メガネにしてくれ。
使い捨てコンタクトならそんな値段おかしいですよ。私は高い方ですが
1万2000円です。平均大体
1万とかかな。1
度ご自信で確認された方がいいです。
店舗でワンデラし用買ってるのかな?もうしてたらごめんだけどネット購入だと安くなると思うし安くていいものに種類変えるのもありだと思う。
買い物になるべくかない。旅番組見ながら行った気分になる。
水を使う時は蛇口から出る水を鉛筆以上の太さにしない。
シャワーヘッドをつけて商量を効率よく洗う。
テレビを家に置かない。テレビとは勾配らせるだけの白物だから。
今あるものを大事に使う。節約が趣味。体金持ちになっても節約を楽しむと思う。
毎月の目標数値を設定すると確かに燃えるわ。
うちはプロパンガスで追いだきなんてしたらガス台破散するから夏は湯舟に貯めた水でお風呂入ってる。笑い。
家に帰る前にトイレを済ませる。
断捨離すると必要なものか不要なものか判断する力が鍛えられるから余計なもの買わなくて済むようになる。
家でパラパラ踊って運動不足解消。コロナで思った。私は家にいる方がよっぽどお金貯まる。外へ出ると使っちゃうから自粛でお金が減らない。
コンビニ行かない。おやつを買わない。
半額商品以外は私の瞳に映らない。
家で自炊する。流行りの服は買わない。
お茶も飽きたので水道水を飲んでる。外出しない。
みんなが持ってるハイブランドより自分が気に入って使ってるんだと思うことが大事。
毎日1
日の終わりにガスメーターを見て数値を独自に作った
exelのフォーマットに記録しての
使用量と金額の推移を見えるか。今日は
何にガスを使いすぎたのかを検証。
前年前年と比べて年々使用量が少なくなっ
ている。おやつはバナナ。トイレット
ペーパーだけもちまちま使う。箱手一種の
中身を半分に切が不自由を感じたことは
まだありません。
元々は入院時に場所を取らないように作りましたが、使ってみると便利だった。
うちも半分に切って使ってる。不便ない。テレビ見てる時に切って準備してるからストレスもない。食事の時もキッシュ使わず繁価値みたいなの使ってるしは鼻噛む時くらい。
買い出しに行く曜と予算はしっかり守る。あの調味料がないと買いに行くと大体余計なもの買っちゃうから。
[音楽]
余計なもの買ってしまうよね。マヨネーズ買いに行ったのに
2000円分の買い物してる。
明らかに不要な半額のお団子とか笑い。
半額のお団子が分かりすぎる。
半額のお団子は分かってしまいます。満腹の状態で食品の買い物に行く。
もう特にやってる人が多くて新鮮味のない方法だけど選択洗剤はメーカー水奨量の半分ぐらいに減らして使う。
うちは実家が母子家庭で恥ずかしながら
生活保護を受けさせていただいてたガチ
貧乏だったけど母親がよく洗濯洗剤はほん
の少しで結構落ちるもんだって言ってて私
もそうしてるけど本当に少量でも汚れ落ち
に大さないよ元々ひどい汚れは下洗いする
し洗剤を減らせば長持ちする上境への負荷
も軽減できるしもし決まり通りの量の洗剤
で選択してる人がいたら騙されたと思って
1回半分ぐらいに減らしてみて知らなかっ
た洗剤って減りが早いしその割には高いよ
ね、やってみる。
私も知らなかった。実験してみる。
そういえば前にテレビで今の選択機は性能がいいから否定以上の洗濯物を入れなければ洗剤なしでも十分に綺麗になる。洗剤のいらない洗濯機みたいに売り出したら潜在メーカーが潰れるからそう言えないだけって見たことがある。洗濯機に洗濯物を満牌まで入れずに洗濯機が止まった瞬間に外しすれば洗剤を入れなくても綺麗になるらしい。
製造年がいつぐらいの洗濯機から最新型なんだろう?うちは
20
年以上前の選択機だけど。脳洗剤これも試してみよう。
今回のテレワークでの半個文化もそうだけど、もう必要ないけどその業界を潰さないためにわざと世に出してないものあるよね。
[音楽]
制服とか学校規定のものもまさにそれだよね。
商店街の売れてない服が年に2
ヶ月だけ働いて年収600
万とかたった数回の授業のために柔道技買わせるとか
1
人暮らしで商量を毎日選択しているんだけどついつい洗剤を多めに入れていた。脅迫白剤も併用しているしでも十分ですね。いいこと聞いたわ。ありがとう。
昔あれがひどかった時皮膚化で選択洗剤の量を減らすように言われました。それからずっと少しにしてます。
規定量入れると役に洗剤残りそうな気がして不安なくらい。
ネットサーフィンしない。見ると物欲が刺激されるから
1日3
色食べない。お菓子ジュースも飲まない。ヨガの呼吸法をマスターして少食で過ごす。
呼吸で食欲コントロールできるの?ダイエットにもなって一隻
2丁じゃん。例え100
円でも必要か考え抜いて買う。
服は毛玉になりにくい素材のものを買う。朝と仮面
できるだけ使い捨てはしない。マスク折り物シートはははれで手作りした。
整理用品は1
番安いやつ。ソフィカス肌感が安い。相場は
1パック100円前後。パイナップルを
1
個丸ごともらったからクラウン雑しに挑戦。なんちゃって観葉植物。
お腹空いたら水を飲む。筋トレ。
元々貧乏な人って時体で思わず開いてしまった。富裕層はいくらでも節約できるだろうけど貧乏人はこれ以上どこを節約すればいいのか分からないので皆さんのコメント参考にさせてもらいます。
私も好きなコンビニのスイーツみたいなトピは開けない。
スニーカーの底が剥がれたら接着剤でくっつける。何度でも。何度でも。
私すぐ取れてダめだった経験が。
最近は取れるよりかとが削れるから買い直すしかない。集が強いよ。
使ってないコンセントを抜く。
毎月のスマホ台見直すだけでもかなり変わるよ。
歩いて交通費を節約。
夏と冬は外で働く。
これがどんな節約になぜ夏と冬だけなの?
霊団防費だと思う。
ごめんなさい。
謎でしたね。普段は専用主婦です。
コンビニ行かない。買い物はスーパー。節約してるけど、今日ケンタッキー食べたくなって買いに行こうとしてた。そしたら痛くなったからやめます。買うなってことだよね。
[音楽]
石鹸で全身洗う。紙も石鹸で洗い。オスでリンスする。これだけは贅沢してプライベートブランドのクロス。クロスリンスは抜け毛や白が予防にいいらしい。初めてから白があまり増えなくなったから。元々あった部分を部屋ニキュアでたまに染めるだけで住んでる。
[音楽]
ちなみにあらふ。
頭臭くならないんですか?私もやってみたい。
クロスをお湯で薄めるので少し匂いはありますが洗い流すので残りません。自肌の匂いもしなくなったり分け目が薄くなってたのも解消されたので続けてます。石鹸で洗うのは慣れるまでごついたりしますが慣れるとサラサラになります。
ショートカットならおシャンいいですよ。おっとシャンプーしてた時より抜け毛も減りさらさです。毎日洗ってるので匂いもないです。
たまにはシャンプーしてみたらと言いましたが、何年間もお湯だけです。ちなみに私は背中まであるので挫折しました。ショートならやると思う。
友達からご飯の誘いがなくなって家にこもるようにしたら全然お金を使わなくなった。服はもちろん買ってないし化粧品もあまり減らないしマスクはもらった。テレビはずっと見てるから電気代はかかってるかな。
耐えられそうな寒さなら厚ぎして足にチして暖かくなるジェル。ゆタポみたいなので暖かくしてヒーターはつけない。
灯油大節約。
スーパーやドラッグストアは1
つのお店に絞る。ポイントもかなりたまるし、クーポンとか情報も分かる。少しでも安いとこのために時間も惜しまない人には向いてないけど。
白が染めは自分で美容院でやってもらうより安上がり。
修正性洗剤は水で薄めて使用する。夜ご飯を食べない。洗濯はお急ぎモードで水道大節約。シャワーの温度は39°。外出時には水筒を持つ。外出時にお金を多く持たない。
半額シールのお肉はたくさん買って小分けにして味付けしたりそのまま冷凍してちびちび活用。半額刺身も味付けして冷凍しといて唐揚げとかにしてます。
高校の時のジャージを部屋着にして早
15
年。ジャージめっちゃ丈夫だし気に入ってる。休みの日はひたすら寝る。疲れも取れるし寝てたら食事も電気も必要ない。仕事着とプライベート着は分ける。汚れる仕事だから制服のように通年同じ格好。少し汚れたり破けても気にせず切る。
豚汁は作らない。健チ汁。
唐揚げの衣に卵なんて使わない。貴重なタンパ質だから豚肉も卵も置かずにする。唐揚げなんてブラジルさんさ。ブラジルさんが色々言われてるの知ってるけどたまには桃肉が思いっきり食べたい。
[音楽]
携帯電話にそんなこだわりないから格安なの使って通信費る。
メイク用品や消耗品はどれだけ安いのが買えるか自分の頭でゲーム感覚で買い物してると楽しい。
靴下に穴開いたらぬ。米に麦を混ぜる。
半分に咲いて使う。
案外半分でもいけるよ。
キャベツは縦に半分ではなく横に半分に切る。下の新はお好み焼き。上の柔らかいところはサラダにして全部使う。
おお、目から鱗。そっか。真の方はサラダに向かないもんね。頭柔らかいね。
ここの人はこれからもたましく生きていきそう。私もそもそもが貧乏だけど、もっと節約頑張って賢く行き抜きたい。
部屋に箱のキ種ではなくトイレットペーパー置いてる。
100均のケースに入れて箱の種だと
[音楽]
1
枚の面積が大きい時がよくあるのでトイレットペーパーをその時必要な長さにちぎって使ってる。
トイレットペーパーだと溶けてきちゃいませんか?
ベちょべちょのとこは吹いたりしないから溶けないよ。付近や雑巾使う。鼻を噛む時はそれ騒応の長さにちぎってるし。箱種の
1
枚が大きすぎだけどトイレットペーパーだと溶けるのが心配って人向きの節約術が箱を上から半分に切って可愛い手作りカバーかける。
[音楽]
中に半分に切ったキッシュ入れるやり方だと思う。
レイン生活が基本と意識しています。本当にどうしても必要なものがなければ買わない。店にも行かない。必要なものが出てきそうな時はメルカリで売れるものを探してなるべくマイナスにならないようにする。代用できるものを探す。スキンケアや洗剤、消耗品などは家にあるものを管理できるようにメモしておき、使ったら線を引いて消す。
すごい。これくらいしたいな。
うちの母63歳で海料位だけども服は
980
円とか来たり食べ物も豆腐漬け物ご飯とか好きだから貯金
8000万くらいあるわ。
お母様は仕事が好きな人?それとも貯蓄が好き?趣味とかはあるの?すごくかっこいい。
[音楽]
なんでかお金使わないのですよね。美容院も行かなくて私がカットしてます。素人ですが趣味もお金のかかる趣味はなくて旅行も嫌いです。
笑い。
夏部屋が暑い時は水風呂に長く入って冷やすとびっくりするくらい涼しい。お客さんが来た時以外はクーラーつけないで済んでる。
使いふした肌などを布な筋にして生理用品台を抑える。
体調崩して収入が減ってしまったので美容室は年に
1
回もいかなくなった。こまめに量は空いていて
1
つに束ねてます。切る時は一気にショートにしてます。美容師さんごめんなさい。柔軟は規定量の半分にしている。
入れるのにびっくり。入れたことない。
柔軟なし。柔軟ならネットでクエンさんをまとめ買いしてそれを水で溶かしたのを容気に入れて使ってます。タオルもふ割りするし殺菌にもなってると思う。もやしとうどんを焼いて焼肉のタレで味付けする。うちでは焼きもやしうどんって呼んでる一品が結構気に入っとる。これ小さい頃から食べてたけど今思い返してみたら結構な節約レシピだったなと思ってる。
[音楽]
どこも行かない休みの前の日は風呂入らない。
お金のかかる趣味は持たない。
私の趣味は事です。どうせやらなきゃならないことを趣味にした。
なんか可愛い。
いいね。家事はいやいや。私は読書。図書館で借りれる。
着した服をパジャマにしてる。
チューブ系は中身でなくなったらハサミで切るのはここでは常識だよね。マヨネーズとかチューブのニンニク生姜、歯磨き粉、洗顔フォーム日焼け止め、
BBクリームなどBBクリームなんて1
週間分くらい使えるよ。
シャンプー多く使うしドライヤーも長くなるから紙はボブより長くしない。
髪が多くて鬱陶しいのもある。
服は新品を買わない。
インテリアや服にこだわらない。インテリアを統一しようとしてまだ使えるものを買い換える。服にこだわってまだ切れるのに買い換えるなどなど長年続けてるとだいぶ貯蓄額が変わると思います。
[音楽]
分かる。通勤服とかもワンパターンにするの楽だし節約になるからいいよね。
私も通勤服と靴カは決めてます。
細かいことだけど、ハンドタオルも通勤時に持つものと休日に出かける時に持つものとは完璧に分けてます。通勤時に持つものは日本手ぬ食いの橋をミシンでかったものを作って使ってる。洗ってすぐ乾きます。
在宅勤務で通勤時間が減って時間に余裕があるからスーパーとかドラッグストアをはしごして買い物するようになった。
在宅勤務前は駅前のスーパーで買い物して買えるだけだったけど散歩がてらを伸ばすと意外とドラッグストアでメンツ油湯が
198
円とかあって節約は奥が深い。とりあえず売れるかどうか分からなくても使わないものは
1度出品してみる。家賃は2万円、電気の
アンペアは20夫婦友働き保護猫1匹外食
は主人だけ仕事柄年の半分は出張だから
これ以上削れないから節約はここまででも
外食ばかりの旦那が1人でブクブク太る
違和感自炊で体型維持ぬかどを作る野菜の
皮やくがおかずになる会社で650円の
弁当をみんなで購入することになってい
ます弁当を作れば100円くらいなのに
遠回しにやめたいと言っても付き合
だからとやめさせてくれません。やめるのは無理な場合、どのように気持ちを切り替えたらいいでしょうか?
会社で切るのに必要な洋服台、見出し並整える化粧品台、美容院台と同様の必要経費と考える。
服は基本はメルカリ、最近は減価で買った覚えがない。メルカリになければ店頭販サイト難件も見比べて
1
番安いところで購入。部屋着とパジャマは買わない。昔着てたジャージを切る。小学校の頃の服もまだ取って合ってきています。
サイズ変わらないので
夏や冬は家にいても電気代がかかるからタイミーなどのアプリを使って短期バイトに出ているね。電気代の節約にもなるしお金も稼げるし一隻
2丁
短期バイトいいよね。短期バイトでマかない出てくれたら食費も浮いてなお嬉しい。私は居酒屋のバイトしてほぼ毎日まかないで晩御飯を済ましてる。
いろんな節約術が出てきましたね。皆さんが参考にできる節約術はありましたか?日々の生活に役立ちそうなものは是非真似してみてください。
他にもいい節約術があったら是非教えて
くださいね。