皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは貧乏についてです。それではどうぞ。
エアコンで作らなくても涼しい空気が無料で嬉しいです。今度は寒さに備えないといけませんね。精一杯のさやかな暮らしを温めてくれる明日が来ますように。貧乏な人今月も語りましょう。
食欲の秋なのに新マだいやん。故郷納税の米が高すぎる。
5000円で6kg
ついてさらにおせべみたいなおまけついてた頃もあったのに。
高くない。40年前60kg1万7500
円。昨年まで1万2000
円。米だけですよ。
[音楽]
下がり続けたのはだから農家やめる人多いんだよ。時給にしたら
100円くらいなんだよ。
私もお米は今ぐらいの値段でも今までの値段が安かったと思ってるから仕方ないかなと思ってる。
レシートだけはたまる。うん。うん。ゴミもたまるよね。
そのレシートを写真に撮って活してる。
それってレシートだけじゃなくて買った商品全部費しなきゃならないやつだよね。
1
年くらいやってたけどある日嫌になってやめてしまった。
ワンテアプリは本当に写真撮るだけだからおすすめ。これ
4
年半くらい毎日やってるんだけど1万
2000円くらいになった。
親からもレシートもらってやってる。いきなり
Dポイントカードに800
ポイント加算されてたからそんなにお金使ったっけって思ったらコツコツボイかつで貯めたポイントを
Dポイントに交換した時20%
還元キャンペーンしててその時のが加算されたみたい。めちゃくちゃ嬉しい。
11月からD
ポイント増量キャンペーンがまたあるみたい。ポイカつやってる人はお得だと思う。
D
ポイントに交換すると増量するからね。わあ、ありがとう。
こんばんは。寒くなる季節突入ですね。エアコンガス台が怖いです。シャワーで済ませられなくなる。湯つからないと。ああ、ガス台が
寒くなるとね。
冬はガス台が辛いよね。年ガスじゃないから政府の補助も受けられなかったし。
確かにかかる時期だね。夏なんて3000
円台で行けたけど冬はガス台かかるね。冷えしの私はシャワーだけは無理。前晩家族も湯舟入りたがるからここは割り切ってるよ。温まるし。
コロナ禍になって物価高になったからもう
6
年くらい入ってないよ。お風呂入りたいな。寒いしシャワーの実は辛い。まあユニットバスだからいいもんじゃないが入らないよりはマしだった。今月も節約に務めます。何にも興味を示さず無の強地を目指します。
[音楽]
学生の頃からのオタク友達がおしかで
アクスタ買ったフィグュア買ったって報告
を菩薩の笑で見守ってる。私も好きなもの
興味あるものはあれど昔ほどの熱量は分か
ないというかそこまでにグッズ収集したり
最新情報を追うのがしんどくて40過ぎて
もその熱量が持続してる友達がすごいなっ
て素直に関心してしまう。陰号症な私は
ついアクスタとかフィルアとか買っても
結局飾るしか使い道ないじゃん。それで
この値段ってもったいなさすぎるわと現実
的なことばかりを考えて結局グッズ買う
気持ちが覚めてしまう。
私も買っても私が死んだらゴミでしかないよなと思って買わないようにしている。それでも物のが多いよ。
私もアラフ迎えておしカつの熱がだいぶ落ち着いてきた。私は音楽で某バンドのファン。以前ならツアーとか始まると思う気がきじゃなくて全ての日程の瀬取りとかその当日のうちに調べまくって
1
人思いをせていた。今は今ももちろん好きなことには変わりないけどあそういえばツアー今日からかみたいな
15
年ぐらいずっと熱量高めで追いかけ続けたからし切り満足したのかもしれないな。
それと最近は有料のサブスクとかそういう
ものを色々出してきてチェックはしたい
けれど正直お金もそこまでかけられなくて
情報を追いきれなくなってきたってのも
ある。なんか分かるな。ホテルやらカフェ
やらのアフタヌーンを巡るぬ活というやつ
にはまってる友人がいて少し前まではお
金持ちですごいなと思ってたんだけど
サトルに連れてあんなたくさんのスイーツ
を食べる機械中作って長が頑丈なんだろう
なに変化してきた。未だに毎月あちこちの
あったヌーンいい巡りをしている情熱と
フットワークの軽さにもすごいなと関心
すらしている。5年ぶりに働き始めたんだ
けど社会保険量とかで引かれる額が多すぎ
て悲しい。
毎月の給与迷彩を見て学面と手取りの差に学然としてる。引かれるものがあまりに多すぎて本当何のために日々悪セクと見こにして働いてるのかが分からなくなる。生こがいい暮らししてたりするのを知ると真面目に働くのが負けてやゆもそりやされるわなって思うわ。
分かる。ベースアップの額より社会保険料の揚げ幅が上回ってる感じ。
2
年後さらに上がるんだよね。異次元の少子化対策をやったせいで今働いてないのに市民税来たんだけどむかつく。
今無職で無収入なら役所に今は無職なので支払えません。
仕事に着いたら必ず支払うので待って
欲しいと相談してご覧。電話で大丈夫だよ
。役所も講座を見張ってるから無なことは
分かるので私は待ってもらえた。その連絡
を入れていれば特速場なども送られること
はないからね。お仕事初めて支払えるよう
になったら連絡するんだよ。一括で支払え
なくても分悩もできると思う。連絡せずに
支払いしない状態だと確実に差し抑えに
なるから連絡して待ってもらえるように
相談してね。ここ最近本当に生活するの
苦しくなった。給料が全く残りません。
でじわじわ締められてる。
私はまたから朝にレベルアップした。物価本当に上がってるよね。アーモンドチョコレートのファミリーパックが
500
円したよ。ふざけんな。買わないけどね。お財布にも健康にも良くてむしろありがとう。
量も少ないんだよね。
大体見てると少ないのでも2
割くらいは上がってるよね。300
円超える卵3度空気にはならんわ。
お金ないって疲れる。欲しいものを諦めると心が感情をなくす。病院に行けなかったり切ない気持ちになるよね。
お金に若干の余裕があって買い物に行くが買わないのとお金に全く余裕がなく買えないのでは同じ買わないが気持ちが異なるね。虚務感ひどい。
本当にそう。何もかも諦めると見ると欲しくなるので出かけないし、ネット検索もしない。大げじゃなく何のために生きてるのか分からなくなる。
歯が痛いよ。でもお金ない。歯は行っておいた方がいいよ。
去年旦那が虫歯になって治療したけど1
回で6000
円取られたよ。一度虫歯になると元には戻らないし治療費も時間もかかるし銀馬になれば審備的にも影響出るし歯にもなりやすいからお金かかるけど
3
ヶ月スパンで健身行ってる。貧乏だけど健康は大事。
給料日が待ち同15日。私は20日です。
それも規約違反で半額にされちゃうかもしれず支給されるまで不安。規約違反は健康問題を理由に急に退職したからだそうです。え、それって違法なのでは?
違反でしょうね。もし気約通りに半額にされたら労働基準監督書に申し立てるつもりです。スーパーの金額が恐怖。
[音楽]
個数を数えて大まかに計算しながらかに入れてるよ。頭が良くて羨ましい。
100円のが5個、200円のが3
個とか波数は気にしないでやってるだけだよ。
考えて買わないと簡単に5000
円超えるよね。1
人暮らしだけどお金かかる。わかる。
明日曜日で今日帰りになけなしの6000
円でちょっと買い物したらギリっ見事に財布からになったわ。ま、お金入っても何も残んないけどさ。
日が落ちるのが早くなったからスーパーの半額シールの時間帯が変わったね。羨ましい。うちの近所のスーパーは季節関係なくきっかり時間通りです。
病院が高い。健康が1番。せ薬生活して6
に食べなかったから5kg
痩せた。そしたら血圧の薬飲まなくても良くなったよ。健康は尊いね。
ちまちま節約したところで医療機関に行けば航通費、診察量薬台通印すれば満タ位で飛んでいく。
少しくらい高いケーキを買ったり外食したところでどうってことないのよ。医療費と比べれば
手術決まってその代金の他にも検査とか毎週のようにやらされて金が飛んでいって泣きたい。節制なんてビたるものだから食べ物とかにはマジで気をつけて健康に生きた方がはかに節約になるよ。
仕事が忙しくてトイレ我慢してたら暴行炎みたいになった。家でとにかく腰を温めて寝る時もア価と毛布で腰を温めたら症状が収まった。今回は病院に行かなくてよくてほっとした。トイレは我慢したらダめだね。ここ数日ずっとお腹の調子が悪くて今朝も軽く痛いんだよね。
寒さのせいもあるんだろうけど、今日出勤で行かなきゃいけないんだけど休むかどうか揺れてる。働かないといけないのに調子悪くても仕事行かなきゃいけないって本当にしんどい。
大丈夫冷えかな。カ路はるか味噌汁と梅干食べる行ってみて辛かったら相対したら動いたら内臓温まるかもしれんし。お大事にね。不要ないパートなのに愛病が病気になって病院が良い。
10
万近く飛んでいった。猫は元気になって嬉しいけどカード払いが恐ろしい。
うちも病気の老猫がいて毎月医療費結構かかってる。こればかりは仕方ないよね。
本当にお互い可愛い猫ちゃんが長意生きできるように頑張りましょうね。
60歳まであと3年2000万どころか
20
万もないぜ。せめてあと3年で200
万行けそう。完暦超えて300
万円未満の創金額なら視聴村によるけど生活保護の手前の扱いで様々な原面があるから調べてみて。どこでも通帳のコピーの提出は避けられないけど受けれる原面措置は活用していこうよ。
今までは値上がりって言っても高くなったもの買わないようにって感じでなんとか回避してこれたけど今はマジで何でもかんでも高くなっちまった。食料品の気波並み上がるのは避けようないわ。
食品の消費税だけでも一時的にでも撤廃して欲しいよね。低特にお金配らないで平等にしてほしい。
ケーキ屋さんのケーキが食べたい。スーパーで美味しいケーキを見つけたんだけど、それを思うとケーキ屋さんのケーキってやっぱりコスパ悪いなって思っちゃう。もちろん美味しさや材料だけじゃなくて素敵な見た目とかワクワクした気持ちを込みのお値段なのは分かるんだけど、このお値段かって思っちゃって心から喜べないと言っても滅たにケーキなんか買わないんですけどね。
思考だけど街に行って華やかなカフェのショケースのケーキを覗いたら
1つ1000円以上してびっくりした。
6800円くらいかと思っていたから、
もうそれだと安い価格帯になるくらい高く
なっているんだね。スイーツというより
ランチだと思わないといけないな。でも
ランチだとしたら量が足りないと思って
しまって、玉の贅沢しようかなと思って
カフェ覗いたけれど通りすぎました。でも
材料の質も味も全然違うしそこは仕方が
ないんじゃないかな。スーパーのケーキは
甘いものよくは見たせても初詮その程度の
味だもんね。たまにはちゃんと美味しい
ものも食べないと心が光びてしまう。
ケーキなんて高級品になってきたよね。私
は今日半額になったプリンを見つけて即声
。プリン大好きなんだよね。良かったね。
今多に半額とかないしラッキーだよ。りん
ご買って子供たちに向いてあげてるといい香りがして食べたいとなるけど自分の分まで買う余裕はない。フルーツ大好きなのに高いよ。優しいお母さんが
1つ100
円なのでうちは牡買ってる。甘くて美味しい。
うちは4人家族だから1/4
ずつ分けるよ。その1/4をさらに薄く3
[音楽]
枚にするよ。芯だけ取って皮を向かず。皮もついていて
1人3
枚だと満足感あるよ。びっこでいいじゃん。りんゴが
1番コスパいいと思う。
向いた皮をかじれば紅茶に入れてもいいし。
りんごって皮を残してウサギの形にするぐらいだし皮も食べていいんだよ。
みんな食事はケ散ちりすぎないようにね。体が資本だからさ。
体に必要な栄養素はケちっちゃだめよね。野菜おう。その代わりお菓子とかは我慢。プランターでベビーリーフを栽培し始めたよ。ベビーリーフ向けに品種死改良されたもので何度も収穫できるらしい。プランターや虫けネットとか苗以外は全部
100
均で揃えた。これからスーパーに行かなくても好きなタイミングで新鮮で栄養の多い野菜を取れるんだと思うとほんの少し希望を感じる。
ドレッシングは市販のものを買わずに家にある調味料をその都度合わせるんだ。
そのデビーリーフ育ちがいいものを残して引き下のをサラダで食べて徐々に数減らしていって残ったやつをそのまま育てると今度は炒め物に使える青名になるよ。大きくなったら必要な分だけ葉っぱを切って使うと春先まで野菜収穫できる。貴重な情報ありがとう。実践してみるね。
こんなに服とか化粧品買ってないの初めてかも。日用品と食料買うとマジお金ない。スニーカー
1
つ買うのも悩んで悩んで悩んで買ってる。どうせ必要なんだから買えばいいのになかなかサクっと買えないんだよね。
[音楽]
服なんてほとんど買ってない。去年は結局ダウンコート買わずユニクロの薄いコートにパーカーの重ねぎで冬を乗り切ってしまった。周りは温かそうなコート来てるのにマジで惨目だった。
[音楽]
物は考え方次第ですよ。私は高年期のホットフラッシュがひどくて昨年から今年始めまで冬の間秋物裏地のないアウターでした。自宅でも半袖に上着を着てホットフラッシュになったらすぐに上着を脱ぐ。辛く苦しめられてるホットフラッシュも冬はなんだか儲かった気分です。夏は死んだけどね。いやマジでぶ価高すぎてそうなるよね。無駄なお菓子も買わなくなったわ。
なくても生きてけるものは買わなくなりました。
干してあった私のパーカーを娘が学校に来ていった。気に入ったらしく次の日は色違いのパーカーを着ていった。娘の今時期の服少なかったけど買わなくて済んだ。
2人で来たら2
倍切るから半額で買ったのと同じだよね。どんどん来なさい。
まさかアラキフになっても貧乏生活送ってるなんて思ってなかったよ。
20
代の頃はとっくに綺麗な家に住んで美味しいもの食べて素敵な洋服着てるおば様になってると夢見てたのに。
あらですが結婚して子供2
人産んでマイホームって未来しか見えてなかったのに独身賃貸
1人暮らしです。
当時はそれが普通。みんなそうなるものって認識だったけど全然違う人生を送ってるや。せめてコツコツお金を貯めて老の心配ぐらいはしないで済むようになりたい。同じような未来像を思い描いていたアラフです。独身実家暮らし。親は弱り家は老朽化し自分もだんだん型ガが来てる。先行きには不安しかないけど頑張るしかないね。
私は程よく働きながら休日はのんびり京都やらに旅行をしているはずなんだが。あ、でもパンフレットとか雑誌読んで妄想旅行しているから微妙に叶っているのかも。無印習慣に釣られてしまう。
1個だけで抑えたわ。
色々見たら欲しくなっちゃう。無印近くにあるけど買いたくなるから寄らなくなっちゃった。
[音楽]
型が楽なリュックもくびれてきたから新しく買っちゃったよ。全く同じリュック。安くて本当に肩が楽なんだよね。
余裕ないのにシャインマスカットとかモンブランとか今しか食べられないからと無駄遣いしてしまった。
[音楽]
いいと思う。気持ちの潤い大事。季節物って落とし穴なのよ。モンブラン食べて。
[音楽]
シャインマスカット。最近は激安スーパーでもたくさん見るし。先日はさらに半額になっていて小さめだけど一ふ
500円ほどで買えて嬉しかった。
私も貧乏なのに滅たに手に入らないからとくるみっこ
16個入り2400
円買ってしまったわ。土日のご褒美容に味わって大事に食べるわ。ゾボタウンの売れてる服ランキングの
1位が3から5
万のコートとかだった時みんなお金あるんだなと切なくなる。コート欲しいけど諦めて捨てる予定だったコート引っ張り出したよ。ダウンも買い換えたいけどちょっと厳しい。ネット通販のカートには大量に品物入ってるけどそのうちやっぱいいやってなるから入れてもしばらく放置してる。
おすめは3
月くらいのセカストコート80%
オフとかになってる。その時にダウンのコート買ったよ。
去年して昔のダウン結構高かった。引っ張り出してきたら寒くて捨てた。
1
万ちょっとの中コート買ったらめちゃくちゃ暖かい。やっぱり新しいのに限る。これからは安いの数年ごとに買い換えた方が良さそうだ。
数年前に買ったシングルで3000
円くらいのユニクロの毛布がめちゃくちゃ暖かくてさ、もう本当に大好きなんだけどめっちゃ毛が抜ける。ふわっと抜けるたびにあ、冬の貴重なくもりがやめてってハラハラする毛だけにハラハラってか
[音楽]
モンテールのロールケーキいつの間にか4
ギレに減ってた。前は6
切れ入ってたのに。うカはパンって前は5
個だったのに4個に減ってて衝撃だった。
さらに小さくなって中身もスカスカになってたよ。ロフィアで
799円だった。50
個入りのドリップコーヒー40個入りで
999
円になってた衝撃。日々のさやかな楽しみまで奪われていく。
みんな何食ってる?
先月はキャベツが安かったのでお好み焼きの回数が多かったかな。でも豚バラ肉も高くなってるんだよね。最近なぜかしゃぶしゃぶ用より高いけど。
昨日国産の豚バラしゃぶしゃぶ肉がグ
128
円だったので買ったよ。すごくありがたいお値段。
豚バラの代わりに豚コま豚汁用でお好み焼き作ってるわ。
ご飯炊いておにぎり食べてる。腹持ちいいし。私もおにぎり率が異常に増えた。梅、塩昆布、ごま、シラス、ごま油入れて栄養はこれでよしとしている。
[音楽]
今スーパーの混ぜ込み若メの棚の種類が本当すごいからみんな割とおにぎりにしてるのかもしれないと思ってた。うちも味変しては楽しんでるよ。なんだかんだ。で、お米がコストパフォーマンスいいや。野菜も肉も高くてね、安定感があるのは納豆。豆腐に油揚げに厚揚げ豆腐とかかな。動物性タンパ質の狙い目が今は分からない。
[音楽]
鶏肉も高い時あるよね。3速円の靴下から
100
均の靴下になり下がったけど、ま、すごい。
私もだよ。でもね、おし靴下とかシュマ靴下とかレパートリー増えて面白いし可愛いから気に入ってる。ニューバランスの冬靴下
3速プレゼントでもらったが2
シーズンしよう。寄れないし穴も開かないしさすがだよね。
100
均の靴下はすぐ穴開いて足首のゴムが伸びちゃう。分かっていながらも
1000円欲しくて100
均の靴下買ってしまう。100
均の靴下やっぱりダメになるの早いですかね。
今まで同じお店で3速1000
円たまにセールで3速500
[音楽]
円のを買ってたけどセリアで可愛い靴下たくさん売ってて今度から
100
均にしようかなと思ってたところで私は靴下はダイソで買ってるけどすぐに穴が開いたり軽くなったりはない長く履いてる商品の種類にもよるのかも私は黒一択
みんなベッドのマットレスって何年くらい使ってる?うち今
10
年同じの使っててそろそろ買えたいって言われてるんだけど壊れたりもしてないし何より高い買い替えるべきなのか分からない
ベッドのマットレスって捨てるの大変じゃない?
30年以上使ってるわ。仲間だよ。30年
以上使ってる人間なんて世の中自分くらい
だろうと思ってたけど他にもいた。さすが
にね、スプリング中の金属がゴツゴツ背中
に当たっていたいんだよね。けど
1人暮らしだからゴミに出すには重すぎて
無理。新しいの買う代わりに引き取りも
高いマットレスじゃないとダめだし。次に
引っ越すこと引っ越し業者に引き取って
もらおう。私は今年13年ぶりに買い替え
たよ。前使ってたのはすごい安いやつで
授業3年くらい言われてたのにここまで
使い倒した。もっといいやつならもっと
長く使えるんじゃないかな。外塗装の業者
がしょっちゅ来るけど我が家は出せるお金
がないんだよ。
いくら必要性を解かれても無理なもんは無理。諦めてください。
それ強盗の下みかもしれないからしない方がいいよ。
応したくないけど待ち伏せしてるんだよ。パートから来まで帰ってくるとちょっと離れた場所に業者が立ってて駐車してる間に和が山で歩いてくるという。しかも業者は若い女の子なのでなんだか気の毒になる。え、なんか怖いね、その業者。関係ないかもしれないけど先日若い女の子が強盗ミスで捕まったよね。水道局から来たって業者になりすまして
しこいと通報しますよとか最近物騒なので警察に相談しようと思いますっていうのはどうかな。
実際相談してもいいくらいだと思う。
市役所からのメールでも勧誘とかの注意が回ってくるからそういうところに通報してもいいと思う。
ここ最近の強盗のニュースでさすがに怖いなと思ってる。うちはボロアパートだし、こんなところに来るなら他を狙うだろうと思ってたけど関係なさそうで若干怯えてる。治安のいいところに引っ越したい本気でもお金ないわ。仕事やめたら病気がちになった。暴行公園や対象方針。お金ばっかりかかる。
[音楽]
私も定期的に眼科言ってて来週は歯医者さん工学と先日健康診断で容医療の判定が出たので病院に行かなくちゃと思ってる。
同じくいろんな病院行ってるね。
肩こと骨神経痛が悪化したけど病院行くお金がない。シップを半分に切って節約しながら張ってる。情けない。肩こや骨神経は病院行っても治らないよね。大砲とかストレッチとか休むとかでいいと思う。
私もシップの中で1
番安そうな小さなサロンパスを買ってるけどさらに半分に切って使ってる。
6
素人とか高いシップは買えないや。匂いがきつくて周りに申し訳ないけどしばらくこれで頑張る。月末貧乏すぎて暇なのにどこも出かけられないから
1
日工場単発バイトしてきたよう疲れた。なんだかんだ。それもお金かかる。
お疲れ様。交通費やなんやかんやでお金
かかるよね。私も見習なければ。スーパー
やラスト行くとあっという間にお
金なくなるスピード本当に早くない?もう
いろんなもの値上がりしてて買い物が普通
でしょうがないよ。値引きシールも全然
見なくなってきたし、お店側もなかなか
利益が上がってこないんだろうね。世の中
お金持ってる人多いのかもしれないけど
それならこんな不ケーキになってないっ
つうの。ある人とない人の格差すぎ。お金
はお金のあるとこにしか寄ってこないって
本当だなとしみ感じてる。貧乏カツカツの
私のとこには永遠に来てくれない。
シャンプーも高いけどなくては生きていけ
ないし本当困る。
最近は可愛いのやおしゃれなの。いいと評判のやつまで種類も豊富でどれを買えばいいのかすごく迷うし。そしてどれも結局
1300、1600円とかで激沈する。1
人鍋ってコスパいいよね。3
月までほぼ毎日お世話になっています。鍋の残り野菜と湯でうどんで鍋焼きうどんにするわ。麺と適当な野菜の組み合わせでも出しが出る。
100
均でカレンダー買ってたんだけど今年は買わずに手書きにしようとしたけどいやめ面倒くさ。
Google
カレンダーや手帳じゃなくて予定が分かりやすいように冷蔵庫に貼りたい。
ネットから拾って印刷したら
コピー機持ってなかったら印刷台かかってしまうから
100
均で買った方が良さそう。私は化粧品買ってカレンダーもらったよ。郵便局なんかでも配ってる。前はどこもショップでミッキーのカレンダーがもらえたんだけどなくなって残念。
スケジュールとりの代わりに机に置くカレンダー
100
均で買ってたんだけど今年はサプリのお試しの安いの買ったらついてきた。あと本屋のレジニ名刺くらいの小さいカレンダー置いてあってそれを拡大コピーしてトイレに貼ったらいい感じだった。
今月車検だよ。もう終わりだね。
[音楽]
去年の車検の分割支払いが終わりました。来年
2台控えていて嫌になる。しかも1
台は今年で14
年目。できれば来年車検通したいんだよね。当ではしないから頼む。壊れないでくれ。車の維持費は月きづき貯めてる。
1000円でも2000
円でもいいから少しずつでも貯めないと初見は前持って分かるからね。急な故障は怖いわ。
初見台と自動車税と任意保険の年払い分用に
1
万ずつ毎月封筒に入れてる。実際2年で
24
万もかからないから溜まった分からタイヤの開会や車部品台出してる。
家電の調子がおかしいと本当焦る。活問題だわ。
洗濯機が脱水の時、いつも以上にガンガン音立ててた時は頑張れと祈ったよ。
わかる。うちの洗濯機もやばい。1
[音楽]
年半前に買った新品の洗濯機が脱水しなくなった。原因色々調べても何もなくて洗濯機もばらしたけど排水詰まりもないし、毎月洗濯機場してたから仲も綺れいだし、お手上げ。
1
年以内だとメーカー保証内だったけど優勝になるから修理に出したくなくてちょうど身内が引っ越しで洗濯機いらなくなるからってそれをもらうことできた。使ってるのより古いし容量小さいけど止まることなく最後まで運転してくれるだけでありがたいって思う。パナソニックの選択機だけどもう
2度と買わないって決めたよ。
人のおがりとかばっかりで初めて新品の選択機買って大事にお手入れしながら使ってたからがっかりだよ。
1年半で6
万円捨てることになったんだから。
昔に比べて最近の家電はすぐ壊れるよね。操作は複雑になってこっちにはメリットない。スマホもね。バカ高いのに不具合多い。買ったばかりのスマホと冷蔵庫不良品当たりまくりだわ。冷蔵庫なんて
4回変えたよ。1
年で。そんで取り替えて新しい冷蔵庫もアイス微妙に溶けて調子悪い。貧乏って全て運悪くない。破壊的にもう笑うしかないわ。
[音楽]
自分は物力がないという暗示をかけている。
いいこと聞いたわ。真似させてもらいます。
スナッ筋のようになりたい。浴室暖房のついた部屋に住みたい。
冷蔵庫に引きついて生活したら暖かいかもと思うよ。冷蔵庫がある部屋だけ何もしなくても暖かいもん。翌日房あるけど電気代高くなるので真冬しか使わないようにしてるよ。ダフジにはミニストーブ置いてるけど
前の勤務め先が潰れて給食始めたけどなかなか決まらない。今は週
2
の短期パートだけなので食料品以外何も買えない。私は来月末でやめる。社員も会社もクソすぎてもう年だからパート見つかるかな。
[音楽]
スーパー清掃回転寿図寿司コンビニなら割とすぐ決まるよ。
見つからなくて食いつぐに是非30
年前は地元の大きなデパートに就職したらいいとこ決まったね。一生食いっぱれないね。て言われてたけどさ、それ自体倒産しちゃったよ。死でも大きなとこでも保証なんてない世の中。
手取り23万で都内で1
人暮らしできるの?手取り20万で都内1
人暮らしだよ。家賃8
万で高めだけど駅まで2分。徒歩5
分圏内にスーパー4
件やおや肉屋薬局5
円と揃ってるからお勤め品も探しやすくほぼ半額費品生活だよ。他交際費がきつくて人付き合い一切していないので成り立ってる。
八王子に住んでる。手取り22万円5.6
乗1系で家賃5万8000円鉄
コンクリートオートロック付きマンション
バスと入れ別新隣がスーパー駅まで徒歩6
分コンビニ郵便局ドラストまで徒歩5分
東京都でも探せば意外と安くていい場所
あるよ今年の夏から他を節約しても
エアコンはケ散らないようにした夏は
金キンに冷やしてやったぜ湯舟にちゃんと
使る電とガスは使うと決めた意外と心が
安定して疲れが取れるその代わり絶対
ペットボトルは買わないお茶とコーヒーは
水筒に入れて持っていってる朝はおにぎり
昼もおにぎりと残りのおかずチョコレート
はいいものを買って毎日少しずつ食べ
安買うとつい一気に食べてしまうから。そしてバスに乗らず歩く。寂しい人生だわ。
[音楽]
ちゃんとマイルール決めて生活できてる偉い人じゃん。最後の一療は違うのではなんとなく全体的に節約するよりルール決めてメリ張り付けた方が節約も続きそうだね。ガチガチに約してると爆破しそう。ダイエットと同じかな。
投資してる人のブログやYouTube
見てるけど、いわゆるお金持ちの人って使うところは使う。使わないところは使わないってメリハりがはっきりしてる。服も高いけど長く丁寧に来たりセールだから安いからって買わない。
タイムイズマねえ。時間をお金に変えるから迷いもないし全てにおいてすっきりしてる。参考にしたいけどそもそものしがないけどね。うん。寒い寒い寒い。今の気温
8度通りなし。あと5
日間我慢だ。ゆタんぽめっちゃ熱いカ路色で乗り切るぞ。ていうか回色高くなったな。
8
度服着込んで体調崩さないようにダンボールに新聞とかチラシとかくしゃくしャにした髪を入れて足湯みたいに足を入れると自分の体温で温かくなる。避難生活の冬の知恵ってどこかで読んだ。風引かないでね。
[音楽]
いかがでしたか?最後はほっこりしましたね。
お金がなくてもへこたれず腐らず頑張っ
てらっしゃる方々には頭が上がりません。
皆さん各手なり祝わいお疲れ様ですがどう
か健康に気をつけて生活していきましょう
。今回の話の感想やエピソードあれば是非
コメントで教えてくださいね。それでは