こんにちは。今日はケチエピソードを共有
する話のすれです。本当に必要なもの以外
の執費はなるべく抑えたいですよね。
ガルチン民はどんなケチエピソードを持っ
ているのか、日用品や消耗品の節約術
や日々の執を抑えるコツなど様々な話題が
ありますので是非最後まで見ていって
ください。主はものは存分に買ってしまう
ような金銭感覚ざの部分もありますが
ベースはケチです。例えば旅先で宅配料金
を払ったりコインロッカー台を払うのが嫌
なので重い荷物でも持ち歩きます。1人の
場合人前では出費なんて別に気にしてませ
んよ。敵な顔をして誘われたら行くし仮を
作るのが嫌なので何かしてもらったら必要
以上にお礼をするようにしていますが内心
ケちの血が騒いでいます。最近は1人で
貧乏旅行に行った時買ったばかりの
1000円くらいの日焼け止めをホテルに
置いてきてしまったらしくしばらく
引きずりました。皆さんのケチエピソード
を教えてください。ドラッグストコスモス
が近所にできてかなりテンション上がって
ます。主とちょっと似てる。
旅先の宅配料金とか絶対使わない。1
度だけどうしようもなく荷物多くて送ったことあるけど、もうこれは諦めついた。でも飛行機だけはビジネスクラス使う。そのために宅配料金使わないって意味わからんけど。
掛け放題なのにSMS
でメッセージ送られると嫌だ。前知らなくて返信してたら一通に月
3
円かかってた。なんで放題なのにって悔しかった?
20年前に9800
円で買った自転車直しながらまだ乗ってる。貧乏臭いけど気にしないよ。
1
人旅する時は必ず家で飲んでるコーヒーを数回分持っていく。お湯はホテルの備え付けポットで沸かせるのでね。カフェに何回も行くのはもったいないよね。
[音楽]
自販機でコーヒー買ってたけど水筒にインスタントコーヒー入れていくことにした。月に
2000
円は安くなる。就職もなるべくお弁当時で仕事の時
1
円も使わず帰宅できた時小さな達成感がある。
数日前、駐車場無料サービスの時間を
ほんの1位2分過ぎてしまい、釣化料金
30分200円を取られてしまいました。
しかも同じ日にまた別のところでやって
合計400円払った私としたことが
なんたる深くめったにしないミスなのに
自分の落ち度とはいえかなり悔しかった。
まだ引きずってます。最近水筒の中身が
氷水からお湯に変わりました。寒いわね。
元々飲み物の中で水が1番好きだから何の
疑問も持たず水筒に水入れて持ち歩いてた
。
出先で飲み物を買うなんてもったいなくてありえない。お茶もコーヒーもジュースも滅多に飲まないからなんて安上がりな女なんだろうとながら思う。
スーパーで見切り品を見つけて心の中では取りしていますが表には出さないようにしています。
ポイントカードあるスーパーとかで知らないで買った欲しかった商品にボーナスポイントついていたトレシーと見返した時に知った時も嬉しくて喜びの舞をしてる。
ブラジャー台ケチって家ではノブラです。肌に服をそのまま切る。続けてたらおっぱいたれる。
ケチってるわけじゃなく、脳が快適なので家ではブラつけないよ。いいって思い切り口で言いながらデコルテを引き上げてみて。これで胸は垂れない。フランス人のモデルから教えてもらったよ。
[音楽]
家族が食べたパスタソースが余ってて、もったいなくて、それにお米入れてかき混ぜたものを自分のご飯にした。末だと思いました。
割り箸についてくるつま用枝は捨てずにつま用入れに入れとく。
マスクを1
日で捨てない。服は直してリメイクしてきています。
10枚で3000円くらいのパンツを5
年くらい履いてる。マジで破れる数する5
秒前。
焼肉のタレをご飯にかけて食べている。野菜が高くてお勤め品のチェックは欠かせない。
振り込み手数量払うのが嫌だったので面アプリ入れて振り込み先と同じ銀行の講座から振り込みした。アプリ入れて設定するの面どいけど手数量無料だったから達成感。
300円くらいだけどね。
マック食べたくなって近所に出かけてもお金もったいなと途中で気が変わって帰ってくる。出先でコーヒー飲みたくなっても
150
円が惜しくて家帰ってから飲もうって帰宅くする。
スタバの新しいフラペチーの美味しそう。ご褒美に飲もうかな。でもやっぱり高いからまた今度にしようと。翌月になりの新作がスタバの新しいフラペチーノ美味しそう。ご褒美に飲もうかな。でもやっぱり高いからまた今度にしようと。翌月になりさらに別の新作がのループでここ数年バなんて
1度も飲んでない。数ヶ月に1
度だけ自分へのご褒美にホテルへ泊まりに行ってるけどサイトを見比べたりしてかなり時間かかる。それでも直前に
4000
円くらい割引きになってキャンセルして予約し直しホテルに行くまでに疲れる。
[音楽]
笑い出すと決めてた素材ゴミ10
月中に申し込んでおけば収集日が11
月でも600
円で済んだのに後回しにしてたら手数量の値上げが行われ
800円に変更差額200
円だけどズボらな自分を恨んだ
薬の青きでポイントを貯めて2000
円分の商品券をゲットしました。水日のポイント
5倍は効率良くてありがたいです。
ハオ車だから毎回満タに入れると金銭的
負担がやばくなるし、ガソリンあるしどこ
か行こうかなってなっちゃうから最近は
3000円分くらいずつ入れて車乗ってる
。元からそこまで遠出するタイプではない
からガスケになる心配はない
し比べたら下がったとはいえ高い。
満タ入れると車体重くなるから半分くらい
にしてこまめに入れる方が燃費が
いいテレビでやってた。
は分からないけど、ポイントカード忘れた場合数のポイントでもレシートに反抗を押してもらってる。
チフレのオールインワ1200円と
3000円のを迷いましたが1200
円の方にしました。
お風呂節約でシャワーにしていましたが寒くなってきたから湯舟に浸りたいと毎日葛藤しています。
笑い。
半神欲くらいの量を貯めて体洗う時も貯めたお湯で流せば疲れるし。水道大浮し一隻
2丁。ダイソの2種類100
円の歯野菜の種を巻いて接せと歯野菜を増殖させて食べてる。秋は歯野菜が成長が早くてコスパいいよ。天気アプリで温かい日が続く予報見ながらニヤニヤしてる。暑くもなく寒くもない時期はボーナスタイムだよ。
ATM
手数量無料の時間帯だと勘違いしたまま下ろしてしまい
110円支払いました。
手数料払ったの数年ぶり。悔しいです。
露店とかやってるイベントとか見に行くけど結局は買わずに帰って家にあるもの食べてしまう。
割引きシール見つけるの早くなった。最近はロスを減らすためか早々と割引きにしてるスーパー多い。閉店近くまで
3
割引きで粘ってるとこはめっちゃ残ってる。
バブは金槌で割って2
回分にする。似たような感じでスクラビングバブルの流せるトイレブラシは
2つに咲いて2回分にしてる。
歩くのが好きなタイプなので電車乗る時は一駅歩いたら安くなるかどうかを調べてから出かける。安くなる場合は歩く。安くならない場合は最寄り駅から乗る。
高速道路は利用しない時はただの精神。
イベントの前に気合入れてまつ毛パーマを予約してたけど普段在宅で人に合わないしお金がもったいない気がしてキャンセルしたよ。
スーパーで賞味期嫌のものに値引きシール張ってなかったらもう一周する。
家族がいるからそこまでケチケチはできないけど半額売ってる時間に行っても売ってないからお得がなくて悲しい。納豆でさえも値上げしてるよね。
もやし食ってます。
歩いてポイント貯まるアプリ活用。普段の生活で
1日1
万歩くらい歩くしポイントなら使っても実質ただと思いつ機嫌ギリギリくらいまで使わない。
区民祭りで色々ともらってきたボールペン、歯ブラシ、歯磨き粉、ミニサイズ、携帯用、ウエットキッシュメモ帳地域のイベントをチェックして格安もしくは無料で楽しんでます。レジ袋
ATM
手数量払ったら負けと思ってるせいで1
回も払ったことない。
服が欲しくて試着するんだけど、少しでも似合わないと絶対買わない。何枚も試着して結局買わないとかあるから店員さんにはうざられてるだろうな。
寒くなってきたのでこたつを出しましたわよ。
もちろんまだコードは出していないわ。エアこたつね。
[音楽]
急頭の温度を細かく調整して快適性とガス節約を両立するのがそかな楽しみです。ガス台は
1000円台キープしてます。
パンツに穴が開いてるのを見て見ふりしています。
少ししかお消水でないのにトイレ水を流すのが罪悪感。機嫌切れを失念しために消えてしまった松木のポイント参戦が未だに忘れられない。
ケチな事務員なんですが仕事にもケチが出ちゃって会社の真裏にある取引先に出す郵便物の切って台がもったいないから直接ポストに投換しようとしたら上司に止められた。
[音楽]
大根の歯は捨てずに料理します。本は図書館で借りて読む。話題作も予約して読むよ。待ってる時間も楽しいんだよね。
コンビニはスーパーと同じお菓子でもすごく値段が高いと子供に教え込んでる。家の前にコンビニあるけど全然行かない。
[音楽]
買おうか迷う時にこの値段はパートの1
日分か。1
日の労働がこれで消えるとか思って買わずに帰る。歩ける距離ならタクシー買いたくない。
仕事終わりまっすぐ帰りたくない時は図書館行ってる。
ケちすぎて旅行は1
人ですることにした。友達と行くと自分が興味ないエステやご飯にお金払わなきゃいけないので
1
人だと好きなことだけにお金使えて嬉しい。
地元JA資の収穫祭でB
級品の野菜やスーパーより3
割安い新マウキウキしてますわ。
最近は道の駅とか直売所で安い野菜や魚を探すのにはまってる。
デパチカの薬局で趣味テクトが3
キっパなんだよね。しかもたまに10%
オフやってるからちまちま買たしてる。誰にも教えない。
カフェでゆっくりしなくても自宅のコーヒーとドラッグストアで買った歌詞で満足します。スーパーのスイーツは半額のしか買いません。
お金は困ってないけどケチです。お弁当水さん消耗品は底根値が大半。
夕飯は家族3人で大体600円とかかな。
少し前まで500円切ることが多かった
けど物価高と子供が大きくなったことで
値上がりした。困ってるのに使いまくっ
てる人が周りにいるけど借金しても堂々と
してるから別人種だと思る。このコイン
ロッカー台払うくらいならコスメ資資金の
足しに使用みたいに努力でカバーできる
ことにお金を使いたくない。先日楽天で
買い物をした際うっかりクーポンを使うの
を忘れた。30
分後に気づきサイトではキャンセルできなかったけど、店舗にメールをしてその胸を伝えたところ割引きしてもらえた。金額にして約
500円。私には大きい
ケチでしかも性格も悪いから交際費が本当にもったいなくて誘いも断ってばかり。飲み会とか本当に嫌。家で飲んでる方がよっぽど安上がりだし気が楽。
私旅行に行くこと言わないよ。お土産台もバカにならないし。
リップクリーム最後まで使いきれないのが悔しくてもったいなくてつま用児でほじくり出して唇に乗せて伸ばして使う。数回分あるよ。
ケチケチ生活してきたら貯金がまあまあ溜まってて驚いた。夫に知られないように小材育しなきゃなと最近の悩みです。今日もファミまで寝引きになってたチーズケーキを買おうかは前か数分悩んでうろうろ。メルペイ使ってさらに値引き聞かせて買いました。
もちろんユニクロで購入するのは期間限定価格値下げ商品
e
ジッパーの方が高いけど買ってる。もちろん何回も使う。最後は匂い漏れそうな生ゴミなど捨てる時に使う。
月末各ポイントの有効期限を確認して使い切ることを忘れない。
歯磨きや洗顔量や食品でも中部に入ってる製品は接服して使い切る。予想以上に残ってる。水筒さんコンビに使わないスーパー割引き品。
[音楽]
服はシーズン外れたユニクロとゾぞの古着。ラジオ
A
会話で勉強。運動はみんなの体操とテレビ体操。漫画はアプリで無料のみ。
1人でオンで行った時に600
円くらいでお昼食べるのが楽しみだったんだけど最近は家で食べてる。
ケチャップが残り少なくなってきたら赤ワイントウターソースを入れてシャカシャカして逆さにしておき、最後まで使い切るぐるメの味よ。
[音楽]
動ける限り自転車移動。朝白枚炊いて昼やるようにする。
朝昼食は前日の残り物にする。色々しても子供のことで失が出る。
最近歩き方が変わったのか。靴下がつ先じゃなくてかに開くようになって塗って使えない。仕方ないから取っておいて。大掃除の時に捨ててもいい布として使ってる。高いの昔買ってたけど今は
100均の靴下性能いいよ。
ラインポイント動画やチェックでちまちまめてる。
チューブのクリームキャップを外すタイプのやつ。
お尻の部分をギリギリハサミで切ってキャップを入れて押すと気持ちいいくらい最後まで出るよ。説明べタでごめん。
ブラジリアンワックスはお店でやると高いから自分で女毛クリームでやってます。専用のクリームを使えば簡単にできる。ざっと計算すれば
1回150円ぐらいで
夫婦ともに自分に対してだけちなんだけど結婚した時に家賃もったいないから家買った。
査程出したら買った時の価格プラプラ
2500万円になったから売ろうと思った
けど適当な営業万に手数料払いたくない。
買える範囲で資産なところはないって結論
で今のところに住み続けることにした。
売った方が得なことは分かるんだけどケち
な自分が今じゃないって言ってる。
見え張らない自性と決断力が大事だよね。
ケチはクリーニングのビニール袋もゴミ箱
に噛ませて使う。今日の夜ご飯50円。
豚肉と玉ねぎの生姜焼き風炒め物200円
。厚揚げのキムチマヨせ150
円。こんな感じでおかずの食材計算して1
食300
円程度で作れた時は嬉しい。ちなみに2
人分
豚切れ肉しか買わない。ロース肉はご褒美。
シャンプーは軽くしっかり押さない。ワンフッシュしたのをアミネットでしっかり泡立ててから使う。
後輩とご飯に行くと金が飛んでくから行かない。先輩と言っても出さないわけにはいかないから行かない。同期とも行かない。寂しい。
猫ご引きの餌はケ散れないので私の欲しいものや食費をケチってます。
自分には相変わらずケちよ。外食より激安食材の家食で十分幸せ。服も気回し。老剣とたまに寄制する子供にはちょっと甘くなるけどそこは必要経費だし私の心の栄養。
国内旅行では基本的にお土産を買いたくない。
最近はパッケージの地名変えただけみたい
なお土産が多いし、味も特別なわけでも
ないのに値段は異常に割高さらに値上げの
波。テレビやSNSで露出が多いお土産は
ステマや広告代乗せで値段がさらに以上。
誰かにお土産をもらった場合お返しにお
土産買って渡すけど五値感があって適正
価格で買う価値のあるお土産なかなかない
なって思う。靴下やパンツは穴開いたら
自分で塗ってるしのスエットはゴムを
入れ替えて20年くらい履いてる。隠れ
ケチだから表ではケチな姿は出さないよ。
外食もするしお誘いも断らない。でも内心
はドドドケチなんだ。ハンドクリームとか
最後はチューブを切って最後の最後まで
使い切る。アイシャドウとか何年使ってん
だろこれてのがある。まだ使えるのに
買い替えるなんてもったいないと思っ
ちゃう。使い終わったキティッシュをもう
1度濡ら付近にする。レシピは牛を豚肉で
代用。冬は次の日休みならお風呂入らない
。服はメルカリ。
賞味機嫌切れてても食べる。カフェ行かない。そもそも人とご飯行かない。
[音楽]
ここの皆さんはなんだか楽しんで節約してる感じでいいですね。ケちの皆様の日々の楽しみは何ですか?やはりお金のかからない趣味でしょうか?私は
T
ーバーでドラマを見たり図書館で本を借りて読んだり元々インドアなのでお金をかけずに楽しんでます。今日も
1
円もお金使わなかったことに喜びを感じるタイプです。家計簿つけるのも趣味ですね。ちなみに人付き合いなどにはケチケチしませんよ。
趣味で分通をしています。100
均でレターセットを買って当地方の人とそれぞれの地域の博物館などのイベントのお知らせのチラしや駅に置いてある旅行パンフレットを交換。手紙でおしりと妄想旅行が楽しめます。
先月のオマネーデが23
日だったよ。ペットボトルは買わない。美容院も格安美容院。高速道路は使用しない。
食べ物持ち物徹底して使い切る系は大好きなんだけど外で食べ物がなかなか難しい。
料理下手だから食べたいもの再現できないし。
会社で飲むお茶は2L
ペットボトル。それもコンビニでは買わないで薬局で買ってます。
90円くらい。みんな1日1本100
円以上かけてるところ私は34
日持つのでとてもほらしいです。
茶バを買って自分でお茶を入れるの。そしたらもっと安上がりだからペットボトルのお茶なんて贅沢品だわよ。
[音楽]
ナプ金はお値段安めのエリスをよく使ってる。
でも放送士が腐食から薄い半みたいになってなんか嫌。エリスより安いナプキなんてあまりないよね。
サイズアウトした子供服は漏れなく上え。鍋の汚れを拭いたら洗いもの楽チン。
スマホはつも乗り換えでほぼただで手に入れている。それで十分すぎる。
[音楽]
いつ買ったか分からないようなプチプラの化粧品が捨てれない。
[音楽]
何でもそこが見えるまで使いたい性格だから衛星的に悪いのは分かるんだけど、まだ使えるのにって気持ちが強すぎて
GUでセールで390
円くらいで買ったハンズボン2枚を5
年くらい着てる。ボロボロ夏のパジャマ用なのに
80
万円のネックレス買ったよ。だからこそ買えたのかなとも思えてきた。
600mm
のサントリーのペットボトルのお茶1本
59円を1人様24本限りで24
本購入して重さのあまり手がちぎれるかと思った。
もう恥も外分もない。
必要なものがあるとまずリサイクルショップをチェックします。あればラッキー。てかリサイクルショップで掘り出し物探すの大好き。得することに命かけてる。ケチなのとズボらなのとで寝巻き家着外着仕事着保育しパートが一緒。ユニクロのメッシュのやつ軽くて肩凝らないし締めつけないし楽すぎる。快適すぎて。
[音楽]
同詞の皆さん野菜を洗った水、米を研いだ
水は綺麗なボールや鍋に取っておき、皿の
よ洗い飲み終えた牛乳パックや食品トレー
を洗ったり使っています。夏は家庭菜炎の
水やりにもお風呂は電気つけたら脱します
。逆風呂は消して脱つけるがムードあって
いいのだけど風呂の汚れが見えにくい。
ここで皆さんのエピソードでます力が入る
所存でございます。お、どうしよ。
私も米の水は八上の水やりに利用しています。これからの季節タんポは最強の節約暖房グッズだと思います。そして朝はこのゆたんぽのお湯で顔を洗います。
今日仕事終わりでお腹空いたな。食べて帰ろうかなと一瞬思ったけど高くつくしいやって思い直して家帰って自炊した。
ドラッグストアの見切り品コーナーでケア
はボディソープ本体アタック0詰め替え
1.25Lドライシャンプー
デンタルガムプロケア近く支病予防
半額以下で買いました。
この前はすみっこぐらしのブラシ、目に乗せる預き型に乗せる預きマウスピース用の泡スプレー。おやはり半額以下で買った。最高楽しい。
自分の誕生日も通常の人変わらず過ごす。ご馳そう。ケーキも食べない。ご褒美プレゼントもなし。ガソリン台がめちゃくちゃ高いけど会社の費用で月数入れていいことになってるから助かってる。もう半年以上自腹で入れてないかも。
いつも美オレの洗顔量買ってたけど安い鳩麦洗顔量に変えてみた。
いかがでしたか?ケチエピソードは共感
できるものも多いですし、ためになるよう
な節約術がたくさん紹介されていました。
皆さんもぜ非ケちな体験談や自分の工夫、
節約の悩みなど気軽にコメントで書いてみ
てくださいね。