こんにちは。今回は貧乏な人たちがみんなで語り合っている時となっています。色々な値段が上がっていく中、苦しい生活をしている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
暑いですね。せっかくの食料をダメにしないように工夫してロスナく食べ尽くしたいです。貧乏な人、今月も語りましょう。
仕事がない。探したいけど気力体力もない。お金もない。どうしよう。気力がないなら仕方ないよ。
気力にも波があると思うから、やる気が出た時に自分に会った仕事に出会えるよ。
こういう人って選んでるからだよね。つかつかんない。
私もだよ。でも頑張ろうって思える時に意外と頑張れるからお互い頑張ろ。
気力が湧くようにあえてお金を使ってみてはどうでしょう?
使った分を稼ごうというように威欲アップにつげていけたら働けると思います。
皆さんありがとうございます。実は病院で看護手してました。
看護師さんはいい人が多かったけど、女手
の人間関係で振り回されました。特に1人
のベテランおつに人格否定されて5月末に
やめました。仕事は不満なかったのですが
、上に行ってもナーナーにされて私が弱く
て体調不良で退職みたいになり、しばらく
は疲れが一気に出て休んでました。
落ち着いたら悔しさと転職への不安で
なかなか動けず7月に収入がないと不安だ
から何かしたいけど怖さもあって仕事して
も病んで家に閉じこもっても色々と悩んで
しかもお金の不安もある状態です。
頑張らないとですね。ありがとうございました。
病院だと職員多いからやばい人も多いよね。うつや睡眠障害でクリニック行ってる人各病等にいる。入院や長期休む人とかもいるけど最終的にはやめてるから環境変えないと治らないんだと思う。友達もメンタル病んでやめて
1
人暮らしだけど半年くらい働いてなかったよ。私もやめても就職先あるし無理しなくていいと思ってるからメンタル闇む部署に行って耐えれないならやめる。
看護女手なんか人間のやる仕事じゃないからね。
司法発砲からいいように使われて体力と神経すり減って給料激安。他に何の能力もない高卒なので新卒で入ってからずっと感情やってるけど目も心も死んでる。死んでる。少しゆっくり休んで他にいい食腐るほどあるから焦らずにね。
熱い季節の食探しは大変ですよね。今は無理せず幼情して秋になって涼しくなってから探されたらどうですか?
でも秋ってだんだん寒くなるから転職先で何かあった時に辛くなりがち。
転職先が悪い場所でなくても最初は色々大変だからね。
短時間だけとか内食とかだけでもやってみると少し気が楽だしお金も少し入るよ。
職場の方が涼しいとか環境いいかもよ。おチベーションにしてみては。あと作業興奮って言って人の脳は始めるまでがおっでやる気が出てくるのは始めた後らしい。鳥ま健康に気をつけて。
収入が増えるわけもないしま死ぬまで貧乏なんだろうな。しみじみ間違いないわ。生まれてから死ぬまで貧乏確定。
オリーブオイルが高すぎて驚愕した。
私もお金なくて欲しいもの買えないよ。
玉ねぎサラダを無駄にして落ち込んでいます。日本も貧婦の差が出てきました。給料上がらず物価高外国人に日本の土地を買われてく人に乗っられていく。怪我されていく。税金高い。年金が
[音楽]
[音楽]
60が65になり今度は70になるのか。
年金じゃ暮らせないから無理して働くのに日本の税金はどこに流れているの?日本はどうなるのかと思うと希望が持てなくてやる気をなくして余計に貧乏になる。不興で犯罪も増えた。貧乏症になったのでキラキラにも興味がなくなった私であった。なぜか悲しい。
[音楽]
食べ尽くすの気にする食料もない。
大企業に上駐社員として言ってるんだけどみんなの日常会話がなんとなく辛い。
そりゃそうな話なんだけど、当然のようにボーナス
3
ヶ月分とかあるし海外旅行するだの会社解体だの兄弟会社だのタワマン住んでる他お金持ちとの格差が辛い。
[音楽]
暑すぎるし雨の日は虫暑いからエアコンつけがち電気代が怖いでも汗ダーになるのも嫌だし
8
月は電気台下がるらしいけどどのくらい下がるんだろうね。
どうなんだろうね。あまり期待してません。30°くらいの日でも夜までクーラーつけてない。水浴びてもうしばらく頑張る。
え、熱中症になったら大変だから無理しない範囲でね。設定温度の工夫とかでなんとか乗り切ろう。
暑くて何もできなくなるので構わずクーラーつけてか事してる。
パート先は寒いくらいなのに。
暑すぎる時は水溜めといて水風呂に入る。めっちゃ気持ちいい。
うちはエアコンないけどさすがに来年はつけようかと悩んでる。とりあえずお金貯めなきゃ貯金の
1つもないや。
埼玉県南部に住んでるけどまだエアコン使ったことない。扇風機とサーキュレーターでします。
扇風機とサーキュレーターの方が電気台高くない?
サーキュレーター10時間0.7
円で扇風機はもう少し高いけどエアコンよりはずっと安いです。毎年
8
月の夜はどうしてもエアコン使うことがある。眠れなくて
8月の電気台は上がります。
窓にブラダンをつけるのってどれくらい効果があるのかな?やってみようかと思ってるんだけど。冬の夜だけプラダンで窓を覆ってるけど窓からのレキは全然違う。だから外からの熱気を遮断して冷房の危機も良くなると思うよ。
私は午前中扇風機でしる。午後は外出図書館などに数時間いて夕方帰宅してからエアコンをオン。
20
年目のエアコンを大事に使って過ごしています。買い換えしたいけど出したタイミングだからなんとか持たせています。
貧乏だけど病院かかる方がもっと嫌だから冷房つけました。ここ数日は湿度ひどくて除。
2
年前の夏熱中症になったものです。熱中症の
[音楽]
4割は室内でなるそうです。
病院受信しばらく検態感が続いて料理できなくてお金かかった。メンタルもやられる。夏は
24
時間冷房かつけてるわ。みんな気をつけてね。
質音は28
度でも耐えられても湿度が高いと耐えられない。湿度
65%
以上が熱中症に注意なのよね。気をつけるわ。
大雨警報湿度が高くてだるい。油断するとリビング湿度
75%
になる。エアコン除フル稼働してます。料理する時は首にアイスリング巻いてるわ。
電気代怖いけど梅のじめした湿度がとにかく辛い。
エアコンつけたくないんだけどもカブトムとウサギを買っていて
26°に設定してる。虫も小動物熱いと死んじゃうからお金がそんなかからない生き物買ったと思ったのにお金がかかる。
うさぎは細かい温度管理が必要だけどカブトムシも厚さに弱いとは知らなかった。何にでもお金がかかるよね。
出度がやばすぎて助いついしちゃう。でも業者さん呼ばないで済むように自分でできるところまでめっちゃ掃除した。
太陽光発電あるから晴れてる暑い日の昼間はエアコンつけてるけど雨の日は結構困る。晴れてる日ほど暑くない気がするけど湿気が多くて虫暑いのよね。請求怖いけど快適差に変えられない。仕事頑張る。
[拍手]
昨日はさすがに暑くてクーラー入れた。今日はなしで乗り切ろうと思ったけど網ドきちんと閉めてるのに虫が入ってくるから結局締め切ってクーラー。
電気代が何年か前の2
倍になってる。生きてく自信がない。
結局みんな電力会社どこにしてる?前の値上げで当電に戻してそのままだ。
オール電荷とかかなり電力を使うなら自由契約が安い場合もあるけど、たくさん使えば割引きとかガスやネットとセットだと割引きありとか、あまり使わないんだったら当電の重量伝統が安いかも。燃料費調整額が変動しやすくて今高い状態。
毎月金額変わるので先のことは言いがいけど重量伝統は規制がかかってるので燃料費調整額の上限ありだけど自由契約は上限なしだから高い時はめっちゃ高い。
賃貸でプロパンガスが医者からエネオス電気お勧めされて切り替えた。安くなった。でも料金の天井価格が撤廃されたぽいからこれから上がっていくのが恐ろしい。熱中症になりそうだからエアコンつけてる。ご飯作るも暑いので納豆で簡単飯し。この機械に腹へっこまそう。
暑いの我慢したら冷たい飲み物やアイスが欲しくなったり、体調悪くなったりするから帰って損する気がします。熱中症になったら病院台めっちゃかかるよ。
熱中症の行為症の記事読んだらエアコンつけるようになった。贅沢なんて言ってられん。直日光が窓に当たるタイプなら片側だけでも
1
面だけでもクーリアスつけて欲しい。本当に全然体感温度違くなる。
2年も使えばエアコン台の元取れそう。
貯金がないよ。
同じく。それなのに田舎だから車必須。
買えどうしよう。お金ないって何年も前から悩んでる。私もいざとなったらザンクレ月いくらのリースを利用するつもり。
それって時が来て乗り続けるなら一括で支払いですか?お金ないから仕方ないけど利息見て落ち込む。一
括支払いもできるけど残りをまたローン組んで支払うことできますよ。一括で払うのが
1
番だけどまとまったお金がない場合は仕方ないよね。せめて利息金利が安い銀行とかでお金借りた方がいいかも。
もしくはザンクレの金利が1.9%
とかの安い時に買うとか
現金払いは無理なので今やってるけどリースは車検や自動車税込みだから月きの支払い額は多くなるよ。残くれは高いよ。頭金がいらないだけ。金利も保険も全部相手のいい値だから本体は月額安く見えてもそこにつく車両保険とかがめちゃくちゃ高い。ディーラーのリザ屋がいいだけ。中古車買うぐらいの現金持つかまだマイカーローンとかのが金利やすいかもね。
私も乗れるだけ乗るつもりだけど保険も上がるし考えなきゃ。この前車検だったからこの
2
年で状態のいい中古車買うくらいのお金貯めたい。
まとまったお金用意できないならリース車おすめ。結局割高で保証人必要だけど
私ももう50万以内の
中古車でいいかなって検討してる。友達もそれくらいの買って
10年近く大事に乗ってたし。
何年落ちから10
年乗れたんですか?私もそれくらいの中古車を検討してます。
何年落ちかは分からないんですが、初代ヨタのパソで
2011
年くらいからコロナ始まった少し過ぎくらいまで乗ってました。買った時の走行距離は無子で
[音楽]
3万km
ちょいしか走ってなかったらしいです。いい買い物してるなって思いました。
パッそ、今乗ってるけど小さいし可愛いしいいよ。新型がもう出ないから中古も減ってきそうなのが残念。私は中古で買って初年度から
13年目。まだまだ行けるよ。
やっぱり丈夫なんですね。
オイル交換は豆にしてたそうですが、その子は子供が
2
人目生まれたのでファミリーカーに買い換えたんですが、やっぱりパソの方が乗りやすいなって言ってました。
車って壊れても修理高いよね。でも車ないと生活できない。
13年目で今年の自動車税上がったよ。
4400円も買換えする方が無理だよ。
税金増える方が車買い換えより安いもんね。
だよね。壊れたらその時考えよ。友達で
23年乗ったツ物がいるけど。
笑い。最近は軽でも
200万とかしいから怖いよね。
私は今17年目の鈴木MR
ワゴンに乗ってます。最近はでもアラウンドビュー牛モニターとか当たり前なんだね。私のなんか
USBポートすらないよ。
うちもだよ。車のために貯めてたお金給料減って補に回すことにしたから買換会は当分先だわ。
13年目7万kg
くらいだからこの前の車検で古いパーツを全部取り替えて乗りつすことにしたよ。
7人乗りなんだけど、まだ7
年くらいは大きい車必要だし、税金上がっても買い換えるよりマしだわ。頑張って貯金しよ。
13年目で7万km
なんてまだまだですよ。私は
13年目で12万km
ですが、まだまだ乗ります。ちゃんと点検アンドメンテしてたら大丈夫。
カーセンサーで自分の住んでる市内の
1番安い系自動車4年前12.8
万円で買ったけど元気に走ってくれてるよ。
2005年式ライフ10
万切ったわ。残高ですね。はい。
私500円だから大丈夫だよ。
私もあと5万だけど、次の給料日25
日だよ。行けるかな?
いきなり何かが壊れなければ。私は最近いきなりスマホ壊れて仕方なくショップで全て買い替えたら
4
万近く飛んだよ。で、買い替えたばかりなのにもう調子悪い。今日ショップ行って初期不良だから交換してもらわなきゃしてくれるかな?また値段かかるだろうな。
自転車送が通常モードになりつつあるよ。
うちもずっと前から自転車送もうどうしたらいいのか。
生まれつき金運ないよ。もう笑うしかねえわ。
私も占い大好きで数々の占い言ったけど、どこ行ってもあなた自身に稼ぐ能力はあるけど貯められない。男運なしと言われる。当たってる。金ない男ばかりに当たってる。
私も若い時あちこち行った。少したまると出ていってずっと不思議で貯金しとけと言われてもたまらないし。今も言われるんだけど理解できない人っているよね。
金運も知能や用紙と一緒で持って生まれたもんなんだよと叫びたい。
運大事だけど大学卒業してからお金の勉強やできる範囲での投資の勉強もして実際に色々試して自分にあった増やし方見つけるのも大事。
[音楽]
私今月節約レシピをいくつか見つけて切り落とし肉とかで煮物作ってお弁当も持っていってかなりお金使わないでやりくりしてる。お財布からお金が減らないとストレスが少ない。
切り落とし肉って豚まとかのことですか?豚コまレシピ集めようかな。お弁当にはどんなの入れてますか?
お弁当は自分のものなので超適当です。カレーを作った後は白米とカレーを別々のタッパーに入れて持っていくだけとかあとぬか漬けしてるので野菜はそれ入れたり鶏挽き肉と卵でそぼろ作って
2
食どんぶりとか基本は夜ご飯の残りです。あと冷凍食品
ありがとうございます。
カレーは痛まないですか?ホれ剤くさん入れてますか?カレー持っていきたいけど痛みそうで持っていったことないんです。
職場の冷蔵庫で弁当保管可能ならど中のみのホレでいけそうですかね。痛むのは気になりますね。
私職場が徒歩で20
分のところで職場はエアコンがガンガンに効いているので朝の
7時半くらいに冷蔵庫から出して詰めて
12
時頃食べるまで特に何もしてないです。職場で冷蔵庫に入れたりもしてないです。
スープジャーに朝熱々にしたカレー入れてる。
ご飯は別のタッパーで茹で卵とか乗っけて会社でちん。この方法でミートソースをスープジャーで茹でたパスタはタッパーとかもできる。中華丼や皿うどんもよくやる。
本当は貧乏な人なんてごく少数だと思ってる。貯金がないって言うけど
1000
万あっても貯金ないという人もいるよ。
日本は4人に1人が無貯金みたいよ。
格差が広がっただけなのかな。それにしても個人の原金も金融資産も過去最高なんだしお金ないない詐欺だと思う。
株式を1000
万円分持ってて、家のローンも終わってて貯金がほぼないとか言ってる人ばかりだと思ってる。
土日200
寿司チェーンは半分ぐらい咳が開いてるがあったのに対して人皿
500
円近くまである寿司屋が家族連れで満員で待ち
50
組近くなってるの見た時にみんなお金ない言うてるけどそんなことないんだなって思った。
昔500
円貯金してたけどそれも惜しくてなかなかできない。
100円から始めようかしら。
貯金ないからお水で働こうか考えてる。
貯金どころかマイナス借入れあります。仕事が見つからなかったり、突発的な医療費とか税金とかで払いきれなくてカードからキャッシング。
貯金とはなんぞや。近所の皆さんは車買い替えたり家の修繕やったりお金持ちに見えるよ。
服も買えねえ。コスメも買えねえよ。
日焼け止めケチってたらすでにもう褐食。
激安の日焼け止めしかここ数年買ってないわ。しかもちょっとの外質ならもったいなくて塗らないし。長袖できちゃえばいい。やって肌には良くないよな。
でも日光浴びないとビタミン
D不足になって骨痛むからね。健康にはいいんだよ。多少の日光は。
多少の日光って体にいいらしいけど、夏は強烈だから数分だけでいいって聞いたよ。
サプリ青魚食べればいいし、少しは浴びないとダめよね。
私はスカートの時はあえて足には塗らない。コ密度測ったらかなり骨弱かったから足で日光吸収するわ。女性はコ総称なりやすいんだよね。
[音楽]
激安の日焼け止めっていくら?ドラッグストアで
600円台の買ってるけど。
もっと安いのあるのかな?
昔買ってたのは299円税抜きだから
328円くらいか。大昔は199
円税抜きがあった。
そんなに安いの売ってるんだ。探してみよう。
肌弱いのとあの塗った感触が苦手でアームカバーして火が傘さしてる。
よく見るカラフルな日焼け止めが眼物質が検出されたんだって。みんな気をつけなね。
フランス人は褐色の肌がお金持ちの証だから夏はこんがり小麦色にするんだって。
日焼けバカンスに行けるくらい余裕のある生活考え方次第よ。
日本だとマクなんだよな。貧乏な人の方が黒いよね。ま、外で遊ぶお金なくて必然と色じな私みたいなのもいるけどさ。日焼け止めは意外と
Twitter
検証で当たりやすかった。検証。
ダイソとセリアで化粧品買ってる。
それで十分だよね。肌が上なのも財産よ。有効に使うべき。アイハーブの数百円のクリーム使ってる。安いのにいい仕事をしてくれるよ。
ダイソより棚の奥に置いてあるものや
1000mm
の化粧水出してる鳩麦化粧水の会社検索して大容量オールインワン買うのもありだよ。
300g入ってて案外使えるし実は
100均より安い。
ダイソでマスカラを全く売らなくなった。ジェルやミルクのクレンジングは人気でないのか周かでどの店舗も全然置いてない。やっぱりインフレ来てるんですね。
キャンプやセリアにはまだあるよ。
やっぱりそうよね。いくら探してもなくてなくてえて思った。
アイ
シャドウの茶系パレットで眉から目まで全部済ませる。
私も笑。
私も試しに眉ゆに茶のアイシャドウをつけてみたらすごく自然に馴染んだよ。目元に統一感が出て良さそう。仲間がいた。眉毛がラめってしまうけど許容範囲ない。よし。
ダイソはもう100
均じゃないよね。なんならスーパーの方がも良くて割り安す。掘り出し位
1で100均のものを30円とか60
円で買う日々です。
キャンメイクやセザンヌのコスメですらずっと買うの悩んでる。
デパコスなんて夢のままた夢。
周りはデパコス買う人ばかりだよ。私は
1
回も買ったことないわ。バッグも安もだし。とダイソの化粧品買うようになった。若い頃の方がデパコスのメーカー品使ってたわ。
20
代だけど周りがデパコス買王がキャンメイクやセザンヌで満足してしまうようになった。アイラインもセザンヌで
600円。口紅もセザンヌで
500
円。色も可愛いし特に不自由ないというか貧乏になれたのかな。笑い。
あえナはスキンケアとかシャンプーでお世話になってるけど化粧品もよく置いてあるよ。あまり種類ないかも。だけど私はコロナ禍のおかげで化粧すらやめたよ。今は日焼け止めは塗るけどもう眉毛もかずノメイクだよ。
等々島村で900
円の服を購入。これで乗り切る。
まだ焦っちゃだめ。最終処分価格
300円のゾロご原色プリントT
で乗り切るのよ。
まだまだ高いわ。私はパシオスでお試し価格
500円のカットソを愛用してます。
TシャツならGUのメズが3枚1200
円くらいみたい。ワークマンで2枚980
円のTシャツ買えるわよ。お米が高い。
値上がりしてるし容量も減ってる。
どうせ買うものなんだからステルス値上げやめて欲しい。買いに行くま行くまでのガソリン台が無駄だよ。
お米の値段間を置かずに頻繁に上がっていってるよね。うちの近所だとトライアルが安かったけどそこさえもそして少しすると他のお店も上がっていたちごっこ。
故郷納税で前は5000円で6km
があったのに今ない。
故郷納税の変率が
30%
以下にするようにって決められちゃったからね。それまでが異常だったのよ。つもよりも高値で買ってるのになぜか炊き上がりがつやかではなく美味しくない。
近所のスーパー先月までお米
1割引きの日がつき1
であったのに今月なさそうなんよ。本当お米高いの困る。絶対買うしね。
お米は物心ついた時から米あ余りや原端と言われて米だけはいつでも過剰にある庶民の最後の砦出と思ってたけど
30
年ほど前に米不作でマの緊急輸入があったし今も値上がりしてるし安定感が揺い出るわ
懐かしいを見てま楽しみパエリアとか美味しそう浮きしてたけど自分地で米作ってるから結局最後まで食べられなかった大人になって茶オタで食べて感動
大の頃は米屋さんで購入してたんだ
けどに袋と抱き合わせで国
3枚1
袋を売り始めたんで国産枚の不足を通したよ。今はあれ以来初めての米不足だよ。米付不作の原因は何だろう?
気候や農家の配量など色々とある。今後は高級品になるんだろうな。
今年はオリーブの付作でオイルの後騰、オレンジの不作でオレンジジュースのシナウスや販売停止、その上を米まで。
意外なものがどんどん高い値段になっていくね。食べられるうちに食べとく方がいいね。
オレンジ商品結構出てるけどな。あまり騒ぐと買いしめる人出てくるからね。
今年はオレンジの名産地フロリダでシトラスグリーニングというオレンジの身が半分グリーンになる液病が流行りジュース不足になったんだけど有名な店ですぐにギリシアからオレンジ家充を輸入してたからさすがと思ったよ。日本もたくさんの換気類があるんだからこれを気に産みかだけのジュースを復活したらいいのに。
有名な愛媛の昔は国産みかだけを使ってたジュースもいつの間にか外国産のオレンジと混合した過重になってるしコスト重視はこういう時に困るよね。
みか農家も減ってるみたいよ。
清オレンジや白ぬ縫ぬいの国産換類
100%
のジュースもあるにはあるけど一便はする。お中原や増頭等用の高級品扱いだよね。
親の顔より見たもやし。
豆もやしが半額だと嬉しい。
貧乏が産んだ天才。
夕方スーパー行くともやしほとんどない。ちょっとお高めもやしかない。
もやしは黒豆もやしが細くて好き。ネットで昔中国の船はビタミン
C
の補強に大タルに入れたもやしを出して料理していたと書いてあったのでそれからもやしのファンになった。庶民の味方ナムルが定番。
私は親の顔より職場の人たちかな。それだけ働いても貧乏なのよね。
積み立てにやりたいけど生活するのに精いっぱいだわ。
100円でもできるよ。
やり出したら増えて面白くなって
1000
円入れたくなるよ。なんとか年出しようとなるよ。とりあえず始めるのが大事じゃないとずっとやらない。私も
[音楽]
NIS
の情報を調べまくってる。お金がないのに投資家
YouTube見てNIS
に投資してる気分だけ味わってる。
分かる気分だけ投資家になってる。
泣けなしの貯金を投資に回す勇気がない。
ここに来るような貧乏は貯金もできないとかメルカリで不要品販売頑張るくらいが
1番いいと思う。
元本割れたら生活アウトな感じならやらない方がいいよね。儲かったところでリスク資産だし、お金ある人のマネゲームだと思い始めてる。生活するのに精一杯なら投資よりまずは貯蓄。株はいつか必ず暴落時期が苦るし耐えられずに老媒売りしちゃうなら本末点灯だよ。
ポイカつで稼いだポイントで投資してるよ。証券講座には一応
3000
円入金してるけど一旦現金で購入ポイントを金額分割り当てる。
翌日現金がキャッシュバックされるの繰り返しだから全然元で溶けてない。
[音楽]
NTTとか今なら割リア安で1株150
円で買いやすい。配当金もちびちび入るので山とコネクトとかおすすめですよ。
小松菜ともやしと豚コマのストックが命綱。
貧乏節約失素だとよく小松菜が出てくるけどうちの近所だと他野菜に比べて安い印象ない。地域性なのかな。
小松菜は栄養化が高い割に買い求めやすいお値段。
味噌汁の具の部分は浅漬けにしたり炒めたり。
安い時は1袋50円台。1袋108
円なんだけどたまに1つ買っても2
つ買っても108
円になる。そういう時に助かったと心の中で泣きながら
2袋買う。こちら大阪だけど1袋158
円くらいだな。たまにセールで
100円。
小松菜は根元部分を水栽培でも土に植えても簡単に最終核できる優秀な再生野菜なので結果的に安上がり。
北海道なんだけど、ほれ草と小松が同じ値段でびっくりした。本週に住んでた時は小松菜が圧倒的に安かった。キャベツもストックしておこう。
小松と豚コマもストックできるほど安くねえよ。
あとは納豆と豆腐。
ストックって冷凍しとくのかな?
食感気にしなければ生のまま冷凍できる。小松菜は
1ヶ月、もやしは1週間。キャベツも1
ヶ月卵も1ヶ月。それぞれ保存可能。
スーパーで働いてるんだけどタイムサービスがめちゃくちゃお得。まるまる太ったスが
40円ばかでかいピーマンが20
円とか。しかも生産者直走だから新鮮。パートのババー私も含めお得情報をみんなで共有してる。
豚コマ高くないですか?こちらは鶏胸の方が安いです。あと
18円。焼きそばもいつも買います。
美容院に行きたい。カットカラートリートメント
6000円でできたところ潰れちゃった。
猛料多くて2ヶ月に1
回は絶対行かなきゃだから安いところ探すけどなかなか見つからない。
私3
年ぐらい前からセルフカラーとセルフカットにしたよ。髪がショートなら自分でカットは難しいけどセミロングなので
YouTube
を見てお手本にしてから切った。後ろは見えにくいけど多少長さが不揃いでも気づかれない。もう美容院に行かなくて済むからだいぶ節約できてる。
1000
円カットでカラーもやってくれると来ない。私それで
3000円くらいでやってもらってる。
市販の泡染め結構いいよ。
高校生以来初めてやってみたけどなかなかいい。自分がボブで短いからやりやすいのもあるかも。薬局で
700
円くらいで買えるし、あとはカットだけ
4000円でしてもらう。
痛むよなと思ってセルフやめてたけど、久々に使ってみたら大して変わらない。美容室と安いカラー専門店を雪きしてたけど美容室とセルフに変えてみた。
1番いいのは染めないのと1000
円ちょいで済むようなカット専門店だろうけどさ。
泡は痛むよ。
白が染めならクリームタイプでセルフ染めした方がいい。塗った後サランで巻いてタオル被せて時間
5
分前にラップ取る。美容師の兄に聞いた。
クリームはすぐ色が落ちて白が見えてしまう。私はね。
私も泡カラーからクリームタイプに変えたら髪が痛まなくなった。泡カラーした後
2
週間ぐらいしたら髪がバサバサになったからやめた。クリームタイプは泡に比べたら豆腐するのが若干難しいけど艶が続いてる気がする。
近くにプラージュとか岩先とかない?チェーン店だからあると思うけど安いよ。
今までカットカラートリートメントで
1
万円だったけど、この前初めてイレブンカット行ってみた。カットで
1700
円くらいカラーは持ち込みもできるらしく、私は自宅でセルフ。お店も老なんよて入りやすかったし、仕上がりも満足。トリートメントは市販でもいいの出てるからもうこれでいいやと思った。
[音楽]
私も行ってみたらすぐ切り終わるし、予約する手間もないしよかったからこれからも行こうと思う。
年収300
万弱の貧乏だよ。なんでこんなに無能なんだろう。
十分稼いでるし立派だわ。
そんなにあるなんて羨ましい。私なんて結構働いてるのに年収
180万しかない。
人生いつ逆転するか分からないものだよ。いいことが起きますように。
今のご時世300万円あれば稼いでる方。
私なんて仕事決まらないよ。お祈りメールばかり必要とされてるんだからすごいよ。
うちの田舎では250は不そうだよ。
300は貴族かな。
私集後でフルなのに最低時給だから毎月
11
万ぐらいしかない。始めたばかりの介護職だけど頑張って資格取って給料上げるのが目標。離婚したばかりで子供
4人本当貧乏すぎる。
冷凍庫が私の味方半額商品がたくさん寝てる。分かるわ。安い時に買って下ごとかして冷凍してる。野菜肉魚があるとめちゃくちゃテンション上がるよね。
給料出ても支払いで消えお札をお水終わる。もう嫌だ。
同じ給料日から数日後には全額消える。支払いが多すぎて毎月これもう嫌だ。
数年前なら私がそうだったけど脱出できたよ。
1
度支払いを全部書き出して無駄がないかチェックしよ。頑張れば脱出できる。
マクドナルドが大好きだけど高くて我慢して野菜を買って自炊してるよ。本当に食べたい時はアプリのクーポンで食べて明日から頑張ろうってしてる。
マック欲は限界に達するまで死抜きで答える。
そこまで我慢したのに食べたら食べたで
具合悪くなることが多いので自炊最高から
のまた半年後で自己完結笑いマックは昔は
100円バーガーやシェイクを出してたの
店で高校生のお小遣いで部活帰りに友達と
気軽に寄れて夕食までの空腹を満たしてた
のにいつの間にかーが高い点に変貌して
しまった。今はマクドナルドより
クーポン使って食べ応えの
あるバーガーキングに行くことが増えた。
色々な貧乏エピソードが出てきましたね。
皆さんが共感できるものはありましたか?
他にも貧乏エピソードがあったら是非教え
てくださいね。