こんにちは。今回はお金の無駄遣いを防止する方法をみんなで語っていく時となっています。たまに無駄遣いをしたくなる時ってありますよね。この動画を見て少しでも無駄遣いを防止する助けにしてみてください。
今年中に貯金額を増やしたいと思ったのに日々の積み重ねで出ていく出費額を見ては落ち込んでいます。
生活費、家賃、高熱費、水道台、食費、
子育てにかかる費用は必要経費のため
仕方ないですが衣類化粧品、おやつ、交際
費の費用を見るたびに自分を殴りたくなり
ます。笑い私は34月環境が変わる
タイミングでお金を使ったので、
ゴールデンウィークはほぼ引きこもり、
現在も続けてお金を極力使わないように
生活中です。でも地味に出社時の
ラテマネーに反省。もう6
月に入りますが、夏に出費予定が待っているので、来月も引き続きお金を使わない日々を過ごしたいと思います。みんなで知恵を出し合ってお金は使わないけど有意義な
1
ヶ月を過ごしませんか?5
月は子供たちの誕生日やらお出かけやら友人にあったりなんだかんだ失費多かったから
6
月から極力控える予定。電気代も上がるし地方だからガソリン台が高いまなのが痛すぎる。
Amazon
プライムや図書館で借りた本。子供まだ小さいから
3歳、0
歳、庭での水遊びや砂遊び。誕生日プレゼントに電子ピアノ買ったから電子ピアノ。この辺で家の敷地内で過ごすこと増やそうかな。
子供の失費は削り用がないから仕方がないね。まだ病気してないだけマしだと思わないと。
[音楽]
買い物は週1
にして出かけないのとネットをしないのが
1番だよね。店に近寄らないのが1
番だよね。あと買い物系のアプリは消す。
ストイックにやりすぎると反動がやばいんだよな。節約もダイエットも。
そうそう。だから本当はいらないのに気になるコスメや洋服類は我慢してスーパーで木晴らしするよ。どこかでは発散しないと持たない。
主さんと一緒に節約頑張りたい。目標がある節約は前向きなんだな。一緒に頑張る。
34
月数字に対する感覚をもっと養った方がいいよ。
子供いると日々お金かかりますよね。今時期は学校でプール始まるからプール用品一式など出費ばかりです。
おやつも自分はせめて我慢したら少しは浮きますよね。極力
1
人の食事はお金かけないなどでも治立だと思います。ちょうど節約して貯金増やしたくてモチベーション上げたかったの。主ありがとう。無駄遣いしないように頑張る。
[音楽]
コンビニ行かない。図書館に行く。
スーパーは週に1
回。冷蔵庫の中身は使い切る。疲れてても外食には行かない。
100
均に行く回数減らそう。つい勝買っちゃう。
セルフになってからだいぶ行かなくなったよ。
分かる。
レジうちが面倒だから買うのやめちゃう。
私は逆にセルフレジが好き。人がいるとこはなんか焦らされる。
私もなんかレジ店員さんになった気分で好きです。新しいも好きなのでセルフレジは好き。店によって仕様が違うけどそれを覚えるのも楽しい。
行く時は買うもの決めてそれ会計したら速攻で去るようにしてる。うろうろしてるとつい可愛い文房具とか欲しくなるから。
あれがない。100
均で売ってるかも。って言ったら最後で余計なものも色々買っちゃう。
私も減らしたい。100
円出しがちもで今まで使った金額かなりな気がする。ゴミ袋など必要なものだけ買う。
コストコでお肉とか食材大量に買って冷凍するのと週
1でスーパー行くのじゃどっちが安い?
今円安でコストコの商品も値上がりしてるからスーパーじゃない。うちはコストコまで高速使って
1
時間半どかかるから週1
スーパー特に火曜日に買い込むのが安いと思う。
まあ、5人家族で週1じゃ回らんけど。
高速で1
時間半。高速台とガソリン台で安くても往復
8000から9000
円くらいかからない。それでもコストコ遠征の方が元取れるの?
コストコって安くもないよね。
前は特売品みたいなやつはスーパーより割多かったような。最近行かないから分からないけど。引っ越し前は車で
5
分だったからどこか行きたくなると無駄にコストコ言ってたわ。
コストコで節約になるのはガソリン大特売品外食費。フードコート安すぎ。何も買わなくてもどこか行った気になるところだと思う。私もガソリン入れるついでの買い物になってる。たまに割引き大きいのあると嬉しいくらい。
うんうん。ガソリン台がめちゃくちゃ安いもんね。近かったら余裕でガソリン台だけで年会費の元取れちゃうし。うちはその時上の子が赤ちゃんだったからお尻吹きやおもちゃが値引きになってたらラッキーだなって感じだった。食料品は様子見つって程度。
日々の食材は週1
スーパーのが安上がりな気がするけど、オリーブオイルとかパスとかキッチンペーパーとかはコストコでっかいの買っちゃってる。買いに行く手間もないし、買い忘れでイライラすることもないし、まとめ買の方が安いかなって。
コストコはそこそこの質は保持しているからものすごい外れてないよね。オリーブオイルもチーズも値段に対して質がいいと思う。
スーパーの半額シールの時間に行けるかで運命は変わるわ。
病院こまめに通わされる診察も交通費も節約したい。
家に引きこもったらお金使わない?
私は多少減るけどあんま変わらないか下手すると増える。家にこもるとネットサーフィンするようになるからネット通販しがち。
無料漫画を読んでたけど続きが気になるうに勝てなかった。
公園にでも行った方がお金使わないね。
引きこもってもネットが繋がってたらそっちでついつい消費してしまう。読書だったりドラマだったりショップだったり。いや、
1
日中ガルちゃんしてるとお金かからない。すごいよ。
休日の娯楽を全部携帯に頼ってたら外出せずに住むんだけど子供いるとそうはいかないよね。でもどうせ一生働くんだから健康でご機嫌に働くための費用は必要経費じゃない。私の人生はこれ
1
回切りなんだし自分の好きな自分で働きたいわ。
素敵な考え。いいこと言うわね。
庶民なりに美味しいもの食べたいし遊びに行きたいし好きな服も着たいよね。明日もパート頑張るわ。
今日の弁当で冷蔵庫のもの整理した。
オムライス作ってベーコンと冷凍ご飯が片付いたよ。使い切るとすっきりして謎の充実感あるよね。
暇ならポイカツお勧めする。ポイント貯めることで無駄遣い減ったよ。何も考えず無駄にポチポチネットで買う生活してたけどせっかく手間かけてポイント貯めたんだから無駄なことに使いたくないなって不必要なものは買わないようになった。
[音楽]
どんなポイカしてるか教えて欲しいな。私は地味に楽天ポイント貯めることしかしてないから。
ゲームとかウォーキングとかアンケートと
かでたまるっぽいカが色々あるよ。
ランキングとか見て大手がやってて評価
いいところ選んだらいいと思う。あと何か
のアプリインストールする場合ポイカつ
アプリを通してインストールしたら
ポイントいっぱいもらえること多い。
例えば証券講座解説入金なしだけで1万円
分のポイントもらえたりとか色々あるよ。
TikTokライトもおすすめ。
ただし情報抜かれそうって思う人は精神
衛星的にやめた方がいいかも。現状私は何
の支障もない。
始めてみようかなと思ってます。メジャーなところで何をやっていますか?聞いたことあるのはモッピーとは吐きたすとマクラシルリワードあたりがウォーキングからアンケートなど何にでも対応してるからおすすめですよ。現金化もできるしポイント大事に取っておいて何を買うか楽しみにするのもいいかも。
[音楽]
天気のいい日は水筒持って子供を連れて公園に行って遊ばせてる。今までは買い物も兼ねてオンモールとか言ってたけど結局は無駄にお金を使ってしまうので行かなくなった。
月2日はお金使わないノーマネーデを作っ
てます。もやしだけ買うって決めてても
ついつい他のものも買ってしまい無駄遣い
しちゃうのであとはお弁当とマイボトル時
ブレンディのスティックやお得用用のT
バッグを会社に置いてドリンク台
節約スマホは格安SIM市営の事務や
図書館フル活用みたいな当たり前のことを
シクシとしています。月2日なら大3日に
1回かそれならできそうな気がするから
心がけていきます。ありがとう。10日か
私も頑張る。ありがとう。
でも霧りのいい日からじゃないと頑張れないのよね。来月頑張る。笑い。
2日に1
回はお金を使わない日も作ればだいぶいいよ。子供の遊学費用に莫大なお金かかるし円安の影響で予定の倍必要なのでどこにも行かない。極力だけどコンタクトやら寿病の毎月の献やらって闇を得ず出ていく金が多すぎ。化粧品とかも年々と共にランク落とすの辛い。我慢してストレスになりたくないからある程度出る分は仕方ないけど楽しむ出かけるとかはない。
欲しいなってのも買わない。
病院美容院地味にかかる。白が染めしなきゃカラーしないのにな。
この2
ヶ月使ったな。ほとんどネットやテレビ通販欲しいと感じたもの片っ端しからポチ。単価は高くて
5
万くらい。今計算したら260
万くらいになってた。もう使えないな。お腹いっぱいて感じ。
お金持ち羨ましい。普通そんな使えない。
それは違う。節約を仕留めてきた一部。
ドケチな知り合いがステージ4
のが宣告を受け、あらゆる治療をしても2
ヶ月。私は迷わず今まで買うのを我慢してた。日用品や衣類を手に入れたくなっただけ。もう落ち着きました。これからは必要なものは我慢せず普通に買い暮らすと思う。
お辛いこと聞いてすみません。お金貯めていても病気してなくなってしまう場合もあるから節約すると壊して使う時は使うって大事ですね。
生活必需品的なものだけを購入する野菜中心の食事にして買い物の際は旬の野菜とキノコを多めに買う豆腐揚げ荒野豆腐でタンパ質を取りお肉お菓子パンは割高なので買わない
現在家にある食材のみで料理をする結構頭を使うもちろん外食や材購入はやめる配信は
1
つに絞って映画やドラマを楽しむ外出は近場の散歩
安いものを買っていい買い物したと満足し冷蔵庫で腐らせるにならない
ようにしてる。特に野菜でやりがちなので
冷蔵庫の中はたまに使い切るようにしてる。
1
人暮らしだからすぐ溜まっちゃう。気をつけよう。
値上げの波で全くお金がたまらないから働く時間を増やすことにした。使わないようにがもう無理。食見ても今まで買っていたものが驚くほど高くなってる。ランクを下げると美味しくないし。高熱費紐だし。この値上がりはいつまで続くんだろ?
下バカだからあんまり分からないんだよね。ぐるめ下な方は大変なんですね。
私も仕事増やした。節約しても追いつか
ない。固定費も上がったし食費だって削っ
てるけど税金や車のあれ追いつかないの。
田舎だから安い給料だけど雇るところが
あるだけましし。スーパーで大量に食品
買ってる人見ると羨ましいよ。それに
虚しくなる。こんなに働いて食べたい
ものすら満足に買えない。スーパーで
みんなカートを使わないんだね。ロピア
当たりやすいだと大量外の人が多いから。
カートを使う人が多いけど、普通のスーパーだとかお手持ちであまり量も買ってない。
安いスーパーが近くにあるといいよね。うちの周りだと声優ですら高い。同じ市内でもすごく離れた声優は野菜とか安いんだよね。月
1
くらいでついでによるけど近くで安いところがない悲しいよ。
1週間に1
回の買い物である程度まとめ買いしてる人も多いんじゃない?
うちもそうだし。
ネットショッピングしない。コンビニ行かない。
飲み会断った。楽しいし。せっかくだから縁は大事にしたいけど。
その1回5000円3000
円があったら家族と外食できると思うとね。
外食の回数を減らす。夜仕事帰りとか疲れてる時は無理しないけどランチとか時間に通が効く時は外で食べない。
1回減らすだけで1000円から1500
円の節約になる。45
月は出費がやばかった。夏休みはまた出費が増えるから今月は頑張って節約しなきゃな。
おかし買わない。まとめ買はポイントアップデにする。フルリモートに転職。マジでお金使わない。
体も動かさない。
私の出費理由の8
割がストレスなのでストレスでお金を使う癖を本当にやめたい。カウンセリングで相談したくらい深刻な悩み。
[音楽]
何のストレスなの?ストレスの原因を取り除けない。気をつけないと適王障害になるよ。私がそうだった。すでに適王障害と相病で薬物治療中。
旦那の給料だけで生活。妻の給料は全額貯金。それに加えて旦那のボーナスも貯金できれば面白いほどお金貯まるよ。
妻は正社員だったらなおよし。
若い頃ずっとその生活、しかも投資に全振りだったけど、ある程度の年になり、お金って自分たちのために使うものじゃないと気づいた。死ぬ時に
1
番お金持ちになっても仕方ないし、相続税で国からごっそり取られてしまうくらいなら今楽しいことに使った方が絶対いいなと思った。
面白いほどたまりますよね。我が家は年
400
のペースで貯めてますが、死ぬ時に1
番金持ち説あります。でも欲しいものもないんですよね。
そんなあなたにお勧めしたい本話題ウイズ
0
朝食はなるべくおにぎりか食パン平日はお弁当かおにぎりを持っていく。お菓子類はなるべく安いところでしか買わない。花は道の駅でしか買わない。まとめがの時はケ散らない。
5
月は失費が重んだけど6
月は今のところ大きな予定はないから頑張る。
食材消耗品類などの在庫確認します。あるものから消費していって本当に必要なものだけを買おうと思います。
外食しない家族には意地でも弁当作る。
サブスク全て解約。1人の時はテレビつけ
ない。電気も使うところだけ。格安む。
交通費かせるために歩く。松葉やめた。
部屋カラーしない洋服買わない見ない。
肉魚をまとめして小分け冷凍もやしなどと
合わせて調理。柔軟罪やめたボディソープ
を固形接鹸。人付き合いはかなり厳線回数
も調整。あと何ができるかな。読んだだけ
で息が詰まるわ。そっか。やりすぎなんだ
な。だから毎日楽しくないんだ。1
ヶ月期間限定なら大丈夫じゃない?一生だったら息が詰まるかもしれないけれど。
お金あると心にゆりが持てるならその目標までがむしゃらな時間があってもいいと思うよ。
私も思考錯誤中だけど使うところは選ぶことにした。例えばシャンプーだけお気に入りの商品使うとか。お風呂は好きなので外に入りに行かない代わりに入浴剤は気に入ったものにしてる。
後月に2回くらいお買っていい日作ってる
じゃないとマジで何のために働いてるのか
何のために生きてるのか分からなくなる。
服とか安いものを買うけど吟味してる。
歯者代はケちらない。ただしジュースなど
ほとんど買わない。電気は仕事や家事以外
なるべく消す。外食控える。食費も加工品
は高いのであまり買わない。D払いを
アンインストールした。つい買っちゃう
から実店舗は現金。なければ買えないので
ネットはカードだけど今月買ったものと
金額書いてる。して節約意識を高める。
節約やりすぎると私みたいに立っていられないほど心臓が痛くなって同期がしばらく止まらなくなるかも。体調崩して通印入院なんてことになったら節約がパーになる。
節約のストレスから病気になったのかな?今回は病院に行ってないけど、前ストレスで自立神経系長症になった時の症状と似ているなと思います。私もです。節約で心を壊しかけました。
ため息が止まらず、ずっとしんどい悲しいモードから抜けられない時期がありました。
人付き合いは断らないようにしてるよ。服は今住んでるところはリサイクルショップしかないから買っても安い。こんなもんでいいんじゃない?無理は続かないし。
[音楽]
お金をかけず楽しみも増やすなら松とカラーはセルフに挑戦して好きな外食メニューを家で再現してみるかな。
YouTube
にハウツがたくさんあるから勉強するのも楽しみの一部。
車を手放す。
何でも自分で作る。DIY
ベランダ菜炎とか
洗剤を薄めて使う。
車でチラシのお買読品を買い回るガソリン考えたら
1
つのスーパーで買った方がお得って本当?でもさ、野菜と肉類安い店ってバラバラだったりするからどのスーパー選んだらいいかわからない。みんなはどうしてる?
魚と肉と野菜が安いスーパーの帰り道に調味料とかが安いスーパーがあるから助かってる。めんどくさいよね。スーパーと日用品買うため以外は店によらない。洋服はあるもの。
お菓子はストレス解消には少し安いのでたまにくらいかな。図書館利用や散歩などつまらないけど色々。目的のため我慢かな。あれさっきネット漫画のチャージ
2
万してしまったよ。鋼がれを大人買いした。
もしシーモア使ってるならポイントインカム経由でシーモア開いて買うと
2ヶ月後に購入額の7.5%
[音楽]
分ポイントつく。そのポイントをドットマネーに変えて
PayPに交換するとお得よ。
直でYahooで購入したからpay
ついてるかも。確認しとく。ありがとう。
貯金したいけれど、毎日必死に働いて家のこともやってるのに、その上好きなことや。好きな食べ物を我慢する生活やってランナーいって思う。そんなの何の楽しみもないじゃん。せめて好きな食べ物くらいは我慢せずに食べたいなって思う。
これ夫が同じこと言ってた。その通りだと思う。
好きな食べ物もないしな。逆に羨ましい。
[音楽]
スマホをキャリアの安いのに変えたのに1
万近く引かれて本当にクそ。変えなきゃよかった。戻すわ。
事前に買い物リスト作って最短コースでピッキングをするイメージでそれ以外は見ないように急いでかに入れてる。
3月に引っ越したら4月5
月の支払いがえげつなかった。必要なものあったらいいなのもの。税金等々本当に飛ぶようにお金がなくなっていった。無駄遣いできない。使いません。いや使えません。
服はベーシック。普段から切られるを絶対基準にして本当に気に入ったものを思い切ってかい?超ヘビーローテーションする。
同じ服ばかり着てると思われても本人は気に入ってるからよし。数ではないのだ。
これから通勤中に飲もうとしてたペットボトルのお茶ちょっとだけ冷やすつもりで冷凍庫に放り込んで忘れて家出ちゃったよ。会社のコンビニで高いやつ買わなきゃいけない。まあぼちぼち節約します。
お金を現金か。財布にあるお金しか使えないゲームしてみ。驚くほどお金たまる。世の中キャッシュレス。キャッシュレスとうるさいけどお財布にあるお金が
1番使用感がリアル。
私は楽天ペイにしてからの方がお金溜まってる。
楽天ユーザーだけど使えないところ多くてや。マスとかイオン系は楽天と相性悪いのよね。
確かに使えないですね。近所にスーパーが声優とコモディーしかないから困ってなかった。
引っ越してから寄り道する店がなくて家賃上がったのにびっくりするほどお金が溜まる。
出かけないこと。ネットショッピングしないこと。
スポーツジムはお金の無駄ですか?入ろうか迷っています。
休みは疲れきって動けない状態で痩せたくてでも続かないだろうな。でもこれじゃ繰り返してます。行くまでが面倒だわ。外走ったり歩く方が無料で良くない?
自分1
人だと石が弱いからダイエットできないかなと思って。スポーツジムなら教えてもらえるし半ば強制みたいだからできるかなとか。
カーブスはめっちゃ励ましてくれるとか。大人になるとなかなか褒めてもらえる機会が少ないからどんな小さなことでも褒めてもらえて。自己肯定感アップするよ。
カーブスおすすめ
相方がいるからでもあるけど住費水道高熱費通信費を除いて生活費月
2
万円くらいの月もある。本気を出せばそのくらいはできる。
コープの宅配にしたら食費減った気がする。高いけど予算内に注文できるしスーパーに行かないから無駄な買い物しないで済む。あとミールキットとか簡単料理セットが買えるから外食に頼らなくても土日楽できる。逆に家でゆっくり選べるから買いすぎちゃうと聞きますが。
そうでもないですか?私の場合は月
5000
円分って金額で決めてるので頼みすぎることはないですね。
洋服は新陳ちんしないとある時に一気に買い換えるはめになる。
5
月に思いつきで家株具を買い替えて100
万使っちゃったから6
月から無駄遣いはしません。ドリームジャンボは買います。
私も買おうかな。ドリームジャンボ。
テレビをなんとなくつけている。早根早起きコンビニは行かない。必ずお弁当と水筒。自さ材の元は使わない。服は最低限。
自分は努力しても夫や子供たちが垂れ流し辛いわ。
地味だけどゴミの指定袋って高いなのにくだらない
DM
などすごく来るのでポストに入れないでくださいって書いた。だいぶゴミの量が減るよ。
ここ数ヶ月アクセサリーと歯の治療と車検と旅行とライブ感染で使いすぎた。それに仕事の日のお昼は毎日コンビニで
700800
円使ってしまう。お弁当作るのは無理。しばらく大きい出費の予定はないから今のうちにちょっと貯金したい。
とりあえず家計簿アプリを入れて袋分け予算を試してるよ。
お昼はお弁当、飲み物は水道水、夕飯はオートミールと納豆とキムチ節になるしダイエットにもなるよ。
ストレスフルな職場で休日は自分を癒そうとリンパマッサージやらエステやらネイルやらヘッドスパやら買い物やら外食やらと散しているが収入減ってももっと気楽な職場で働けたらこれらの失費は減るのだろうか。
毎日コンビニ服買うアプリ課金しちゃう。
毎月毎月ダメだと思いながら無駄遣いしてしまう。
ネットで買い物をしない。日用品もお店で買うことによって買いに行くの面倒くって気持ちにさせて必要なものかどうかを見極める。
1
番安くて大きいパンは食パンだね。マヨネーズ塗って焼くと本当に美味しい。
色々な無駄遣いをしない方法が出てきましたね。皆さんが参考になったものはありましたか?他にも無駄遣いしない方法があったら是非教えてくださいね。
M.