こんにちは。今日は物価高の話のすれです
。上がり続ける物価の中で上手にやりくり
している人たちがどんな秘訣を持っている
のか気になりますよね。ガルちゃん民は
どういう工夫をしているのか、投資の
重要性や食材の方法など様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。恥ずかしながら主の家庭はここ最近の急
な値上げや物価に生活が苦しくなってきて
本当に買うものを減らしたり我慢したりし
ないと厳しいです。周りのままや妹家族
などを見ているとスーパーでは多少高い
値段を払ってでも美味しいお肉や魚果物を
食べるようにしていたり年に何回かは家族
旅行に行っていて旅行ではお金をケ散らず
にパーと使うとか子供の養育費もケ散ら
ないとかうちとは次元が違って本当に
羨ましいです。皆さんも値上げや物価高や
増税に関係なく生活できるが羨ましいと
思うことはありますか?同じですか?
見える場所で派手にして見えないところは
分からないよ。
本当に派手な暮らしをしてるのに実態はカツカツという場合もありますよね。
お金があるから借金できてハリボテの派手な生活してるってあるからね。優先順位がめちゃくちゃの家庭あるあるだと思いますよ。公共料金やら家賃やらの支払いは遅れるのにデパコ使ったりスマホ最新型にしたりなんなら借金もしてるようなオタクあると思う。
うちは逆だわ。あまり派手なことにも興味ないから地味な生活してるけど実態は潤ってるタイプ。
家と子供の教育にはお金かけているけれど、夫婦は服に興味ないからほぼユニクロ。ブランドも危金属も独身の
20
代の頃に買って満足したから新たに物欲もない。車もごく普通のトヨタ車で十分。お金をかけるところとかけないところがある気がする。
私も食費とかの水準は変えてないけどパンツ穴開いてるわ。同じく救急車で運ばれたら恥ずかしいなと思いながら家で外では切れなくなった色汗たぎと穴の開いたパンツ湧いてるよ。
うち賃貸だし旅行かないから貧乏に見えると思うけど貯金額だけはかなりある。不動産所有してないからだけどお金かけるところはそれぞれ違うよね。うちはある程度職にはお金かけるけど服とか全然買ってない。
本当それだと思う。どこにお金をかけるかだからローン借りても高級車乗ってる人もいるしそな暮らしぶりなのに毎日メロンやラブドやら果物を欠かさない知り合いもいる。派手ではないけれど値上がりしても果物は買うしお米もそこそこ美味しいの買う。
調味料も全てではないけれど割とこだわっ
てる。そこまで頻繁には乗らないけれど車
の定期点検はもちろんタイヤとオイル交換
は割とちゃんとやってる。節約どころは私
の服と旅行費かな。旦那が激務で予定が
合わないので親子で行くんだけど数年前は
一泊したけど最近は日帰り圏内子供の体力
がついてきたからできるのもあるしお
泊まりはお父さんがいる時のスペシャル
ネってことにしてる。
僕は元々物持ちいいと言われるけれど、さすがに年齢とデザインが合わないものは処分したかな。職場が制服だからそんなにいらないんだよね。
今だけを見てても分からないからね。貯金せずにあるだけ使って子供はみんな小学金かもしれない。本当に羨ましいかどうかは
20年後にならないと分からない。
その日がちょっとしたご褒美を買った日か
もしれないし、人が見てるところでは安い
の買えないみたいな家もあるかもしれない
し、先まで考えて使う金額決めてるとも
限らないので、目先の支出には惑わされ
ない方がいいかもしれないね。ちなみに
自分は高くなってむかつくからもうね、
高いものは買わんわとなってる。今までと
同様に消費しようとすると当然貧乏になる
から支出満足してやるってなってる。大抵
強力なスポンサー実家がついている。
今でなくともあと遺産が入るからとか。
うちは主と同じ。例えば外食でも昔はせっかくの外食だから気にせず好きなもの食べようって感じだったけど、今はケチって
1
番安いランチにして選ぶ店もお出かけ先ではなく安いファミレスとかね。ご飯は肉の量も前は
300g必要な時は多めに350g
くらい買ってたけど今は
300gかないにしてたりは出さな。買い物も売りしか行かない。
ちゃんとしたスーパー行く人からは野菜も
肉も品質いまいとよく言われてるけど背に
腹は変えられない。友働きだけど2人とも
給料上がらないのにガソリン台2人とも車
通勤と物価だけ上がって本当に苦しい。で
も職場の同僚ママさんたちは何も変わらず
無転下とかこだわりのレストランを重視し
てるしもちょっと高いとこで美味しさ重視
してるし羨ましくて仕方ない。独身
1人暮らしだけど、旅行なんて20年は
行ってないし、外食やカフェも行かない。
新しい服も何年も買ってないよ。その
代わり健康和食から作られると思うから
食費にだけはかねけてる。旗から見たら
スーパーで高いものバンバン買ってるよう
に見えてるだろうなと思うけど、金の
使いどやウェイトを置く部分が違うだけな
のかなと。それうちは家族旅行にだけは
パーっとお金かける派だけど、その代わり
豚肉はアメリカさん。パンは値引きシール
貼ったもののみみたいな感じ。
お金かけたくないものにはけないってだけなんだよね。
多分閉めるとこは閉めてるんでは?私もサンフレッジェ広島の新スタジアムの年間指定席を買ってしまった
15
万円もした。その分うちの家族はお酒飲まないから酒ビール台や付き合いの飲食費をかけてないよ。忘年会や感想芸会くらい私も最近まで押してたジャニーズグッズを売却するわ。
もう貯金なんて少しできたら良いと思って開き直った。ただでさえ少ない給料から本当もうアホらしい。
これから先来るかも分からん老語のために何千万も貯めるとかアホらしくなった。生活できなきゃ無理なら死ぬ。別に公開はしないだろうし、毎日の食費だけはけ散らない。
前は貯金貯金貯金だった。でもストレス溜まってみ咲くらしくなったら何のために生きてるんだろうって。老人鬼より今を楽しみたいと馬鹿らしくなってある程度貯金できてたら使うのがいいなと思うようになったよ。だから貯金額少なくして収入の大半を使ってる人はたくさんいると思う。
極端だなと自分で思うけど、毎日もやし食べてるんだけど切らなくていい。袋ごとチして加熱。すぐにタッパーへ詰め替えて食場へサラダとして持っていけるという。どの野菜よりもはるかに準備が簡単で安くて重宝してる。
[音楽]
物価高に対応できるぐらい給料が上がってるっていうことだよね。でも米なんて倍の価格になってたりするし給料も倍とかなかなかないよね。私はもう退職したけど元職場はめちゃ上がってるよ、お給料。しかもそういうご家庭は
5
実家もしっかりしてるからお米もらったりしてる。
この不景にお子さん留学させるんだもん。すごいよね。
元々収入に対する支出に余裕があったからその余分を削ってるだけよ。物価高に対応するほどの上げなんて夢のままた夢よ。大企業ですら物価だ応の賃上げなんてできてない現状。大企業の下受け企業は当然物価だか関係ないく今まで通り大企業にしっかり叩かれてる。自衛者はカツカツだろうね。
お米かなり高いよね。10kg3500
円とかだったのに今は5kgで3500
円するんだもんのに賃金は全く上がらず社会保険料や税金は上がり続けてる。
給与は上がってないよ。海外旅行を国内旅行にしたりブランド品を買わなくなったり贅沢品を少しずつグレードを落としている。食費や日用品は以前と変えていない。
投資してます。私も12
年前に新卒で入社した時からずっと投資しています。
私の資産プラス父から有価証券をもらったのでファイアできるぐらい金融資産が増えました。お金の悩みや不安はストレスが溜まるから解放されるのは本当ありがたい。投資というお金を増やす手段が地球にあってよかった。
うちも結局はこれです。投資で毎月入ってくる
25
万くらいで基本的に生活して仕事の収入は貯蓄沢旅行に回してる。日々の買い物で地道にマイルも貯めてるよ。やっぱ投資いいですよね。
若い頃からちょこちょこ積み増ししてて
500万の投資が今4900万まで膨らみ
ました。本当は6000万くらい増えてた
けど今年の暴落で少し減った。配当金も
年間100万くらい
しなくやって良かった感じです。若い頃
から投資してる人が勝ちだよね。私は仲が
良い母が投資反対大派で去年投資に詳しい
知り合いに出会わなかったら一生とか始め
てなかったと思う。今35
だけど、今始めれてよかったと信じてコツコツ積み立てていくしかない。羨ましいけどどうしようもない。
見えてないところで節約してるのかもよ。旅行の行先を近場にしてるとかさ。ハワイがアジアのビーチリゾートに沖縄が熱みに変更になってたりするよね。
3連休は2泊3
日で旅行することが多かったけど行く頻度も減ったし行っても
1
泊。予算は前と同じで雪先だけ変えたりしてる。あとは連休前後とか安いタイミングで予約したり。
国内はホテルが高騰してるからアジア県のが安かったりするよ。
近場だろうが旅行に行けてる時点で有服だと思うよ。旅行は近隣の件にして交通費安く抑えてる。楽天トラベルで早わりとかお得プランで予約して価格は抑えるけど満足度は上げるように工夫してるわ。
健康のためにエメンタル食べていたけど
1000
円超えて買えなくもないけどそこまでの価値はないなと思って買わなかったよ。これがこんなに高いの?じゃあいいやってなることが増えた。わかる。
コスパっていうのとちょっと違うかもしれないけど、自分の中の価値基準と照らし合わせて買わなくなったものはある?
買わなくなったものは確かにある。カップラーメンとかオリーブオイル、菓子パン、チョコとかなくてもいいものだし。その分野菜、肉、魚は多少高くても買う。健康に投資しなきゃ何もできない。
食べ物じゃないけどヘッドスパにコロナ前から毎月通っていたけど値上げするって言うからさよならした。
こっちは増税と物価高で無駄なものはないかと常に考えているところに値上げは無理なのよね。今後はの健山でセフルマッサージで頑張る。
羨ましい気持ちはあるけどうちはうち上を見たら霧りがないしなんとか生活はできてるし弾のサイゼリアでも楽しいよ。贅沢せず節約してなんとかやっていくしかないけどこれから子供が生まれるのに不安しかない。
結構どうにかなるよ。死の女性とか色々あるし抵抗なければベビーグッズなんて中古やでいいよ。
幼少期のお稽古から大学の下宿費、授業両まで子供育てるには本当にお金かかります。物心つくまでお出かけやクリスマスのおもちゃなどせず節約してても良かったかなと思います。大変だけど頑張ってね。なんとかなるさ。
完全で赤ちゃん育ててます。ミルク台がめちゃくちゃ高いです。今は整後半年で月
1
万円。ミルク楽ですがコスト高なのでご参考までに出産頑張ってください。
他人と比べることはないけど1
年前の自分とか思い出して目な気分になることはある。
はりが良かった頃の自分に言い聞かせてやりたくなる。しっかり貯金しておけって。そうすればそこそこの金額溜まってただろうに。うちは子供いないからお子さんいる家庭よりは多少余裕あったはずなんだけど今はカツカツ。頭痛薬は贅沢品。
果物は贅沢品。野菜といえばもやし。休日は風リゾット。風雑増ってことにしてご飯にもやしや豆腐、うどんなんかを足して傘ましして朝けご飯にしてるよ。こんな生活いつまで続くのかとても老ゴ資金なんて貯められない。
鼻を買ってきて飾ることがほとんどなくなった。数年前までは月
2
回くらいは変えてたのにな。花を飾ると部屋が鼻やいでいいんだけどそこまでお金が回らない。先が見越せない人がお金使っちゃってる場合もあるからね。
もう現実見れない3
人こ持ち主婦です。今後かかるであろうお金のこと考えると震えるので節約できてないです。はい、ローラー買っちゃったわ。コストこのカードは姉が持ってます。
お子さんが中学高校になった時が恐ろしいよ。まだ小さいなら今が貯めるチャンス。
こういう話は昔からあった。子供が小さい頃はため時きだよって。それでもコロナ前までは未修学時の子供の服や習いごとにお金かけてる人たくさんいたのに最近はこの年頃の子にお金かける親が減った。
先を考えて貯められる人の割合は変わら
ないと思うから、単純に余裕ある親が減っ
てるんだなって思う。中高より大学が大変
。学費としりで余裕がなくなった。地元の
私立ならそんなに大変ではなかったが、
遠くの国立に行ったので小学金は子供に
4500万円負債をすからそれ前提には
考えない方がいいと思いますよ。子育て
終わったバよりはローラーを買った
から子供さんが大学行けないわけではない
よ。結構周りにも子供2人3人いますよ。
数学高校からが大変だろうから頑張って
震えるよね。うちはまだ子供たち小学生で習い事や塾以外はそんなにかかってないんだけどこないだシャンプーのできる美容院行きたいって言われてさ。いつも息子は家で切ってるし娘は
2000
円ぐらいのシャンプーなしの激安美容院行ってるから自分の美容院台もかなり散ちっにこれから
2人分毎月それなりの美容院かせたらと思うとなんか不安になってきた。
中学入ったらお小遣いやら交通費交際費、異副台も今よりもっともっとかかると思うと頭が痛い。
固定費が元々少ないなのかもしれないし、家計の全てを知ってるわけじゃないから金持ち認定するのもね。私は貧乏体制あるから平気かも。身分が違うと思って貧乏生活受け入れてるよ。
[音楽]
貧乏体制あるんだけど子供にはちゃんとした食事作らんと思うと無理なんだよな。主も生活はできてるじゃん。生活できないイコール生活保護か死だからね。
みんななんとかしてるんだよ。贅沢してますか?ってことでしょ?うちはしてないよ。弾の外食も回転ずし。でも子供が反抗機でどこにも行きたがらないからちょうど良かった。出かける時に数千円渡せばいいから。
うちは子供の誕生日回転寿司。高いから外食しないことで時々ケーキやドーナツも作るようになり、
1
から手作りが多くなり料理が上達して生活は豊かになった気もする。そう思わないとやってらんない。
うちもそう見られてることを最近知ったけど、私自身物欲なく旦那も子供も物欲がないので使いたいところにお金を使って使わなくてもいいところにはとことん使わないだけなんだけどなと思った。
普通に考えて脳ダメージの人いないと思う。子供が独立したとか家族構成が変わったとかなら分かるが物価高と並行して子供にかかっていた固定費が減ったのでついでに他も見直した。かなり削減できたのでギリギリ大丈夫。
みんな一緒だよ。私も子供が1人大学で家
を出て食べ盛りの子供が1人減ったのに
食費が夏以降以前と全く同じことに気が
ついて学然とした。大学生の子にも仕送り
しないといけないのに。しかも我が家が
すでにそういう状況ということは子供も今
の仕送りだときつくてもっと送らないとも
ありかもとか思ったり少しずつ少しずつの
値上げが積み重なっての打撃の爆上げで
一気に負担来た感じ。我が家はコンビニと
かでペットボトルのお茶とか買うタイプだ
けど特に裕じゃないよ。
それ家族はちゃんと家から水筒持っていってるけど、我が家より世帯収入多いと思う。
お金もそうだけど旦那さんが有を取りやすい人って羨ましい。ちょうど子供が小さい頃って会社での立場的に休めない。その上に連休の旅行なんて高額すぎて無理だよ。
昨日占店行ったんだけどみんな1つ700
円の切り身を家族人数分買っててお金持ちだなと思った。私
1切れ700
円の切り身なんて買えない。ぜ250
円の冷凍酒買うくらい。
今日のスーパーのイベントで1400円
ぐらいの液弁を4つ購入してた人、旦那
さんがかに入れてた。この家金あるわと
思ったわ。刈り上げ宅の家賃が2万上がっ
た。上がった分は実費になるので引っ越す
か。高いけどマンション購入を考えている
。夫婦で品川区務だけど通勤県内の
ファミリータイプは億超え。東京出るしか
ないかな。目標は来月の25日まで1日
2200円で過ごすことだわ。確実に無理
だけど、毎日帰りにスーパー2000
円以内の時ほとんどないもん。1人暮らし
の実だけど私も毎日スーパー寄って紹介し
ながら1回600円以内を目標にしてる。
肉魚が入るとほぼ超えるけど食費や交際費
で抑えないと貯金できない。会社からの
家賃補助が出る知人がいるんだが新速
羨ましい。スーパー行く度になんか
値上げされてるような錯覚になっちゃう。
本とお魚お肉野菜果く果物みんな高くなり
ましたよね。レジ前でいつもドキドキし
てる。他のお客さんは全く余裕そうな表情
でお会計してるけど、案外心の中では高い
なって感じてると思いたい。10年前に
子供2人までならお3人までならなんとか
大丈夫ってレベルで産んだ家庭は今想定外
にやりくりが大変なんじゃない?相当
経済的に余裕持ってまないとここ数年で
一気に物価進んだもんね。マジ1人にし
といてセーフだわ。今子供小4で私は社員
の仕事やめてしまったし若い時のまま必ず
年を重ねられると思うのは危険だ。
学費も食費も大変なことになってるよ。
私は不要抜けてガツガツ働いてる。そうしなきゃ生活できない。でもその分少しは潤った生活できるようになったよ。不要パートで余裕の人羨ましい。不要抜けて働ける人の方が羨ましいよ。私は介護あるからどう頑張っても不要外では働けないもの。
[音楽]
余裕は全くないけど息子が小賛だからあと
2
年ぐらいは不要ないパートで踏ん踏ん張ってなるべく一緒に痛い気持ちが強い。
男の子は一気に手が離れるイメージだから
、まだ一緒にいることを喜んでくれる最後
の期間を味わいたくて、高学年になったら
不要外れて働いて教育費に備えていく
つもり。その頃にはお出かけとか旅行とか
もあんまり行かなくなるだろうから
とにかく働くぞ。スーパーの卵特売の
日それでも1パック205円2特売の方を
買わずに400円以上するお高い卵を買っ
てたマダム見たことあるマダムの余裕。今
まで節約して節約してローン払いを得て娘
が就職して学費減ったけど物価高でまた
節約下のこの学費もまだ払わないといけ
ないし老後のお金貯めたいし死ぬまで節約
しないといけないのかと思うとうんざり
する米は米からもみ柄ついてるけど一気に
買ったり故郷納税や積み立てNと
かクレジットカードの得典とかやれること
やってるよ。実家が田舎なので季節の野菜
はもらえるのもありがたい上を見たら霧り
がない。毎日食べるものがあるだけでいい
としてる。
鶏肉ばかり買ってるよ。とんかつもチキンカツ。
家庭菜炎やろうかな。口トマトは毎年やってるんだけどカブとかピーマンレタスさや動も簡単なんだよね。節約になるかな。
31
のアイス子供にねだられて買ったら800
円超えた。もう何も買いたくない。
うちは肉とかはケ散らないけど外食ほぼしないし旅行もかないし洋服も滅多に買わない。でも節約のためってわけではなくて必要ないからだから問題ない。
海外旅行けるってすごいよね。2
月き始まって子供がクラスの子からスイスのボールペンをお土産にもらってきた。す、スイスあるところにはお金ってあるんだな。
45円のもやしか68
円のもやしかスーパーで悩む私。
特に我慢したりしてない。ブランドものも買ってもらうし、美味しい食事にも行く。スーパー行くと確かに高くなったなとは思うけど割と外食してるけど今年は自分の服は
1
枚も買ってない。どこにお金を咲くかだと思う。
お金あって使う人、お金あっても使わない人。
お金ないけど使う人、お金なくて使わない人がいるから外からじゃ分からないよ。
お金ある人は気にせず使って経済回して欲しいよ。誰かの贅沢は誰かの利益になるんだよ。
ダブルワークとか労働時間増やしたりしてる人多いよ。収録勤務とか長期休暇は隙間バイトとかマンション買ったのが大失敗。あれが
1
番大きい。買ってなかったら今頃1
人暮らし食費2万あれば贅沢できる。
自炊お弁当必須だけど
世帯年収1500
万の知人も子供の養育費と家のローンでめちゃくちゃ節約してるわ。増税とか何のダメージもない人って世帯年収
3000万くらいなんじゃない?
せめて女性が正社員で採用されやすい社会にしてくれよって感じ。若くて福利効果ばっちりの人は
3
育級取りながら続けられるかもしれんけど私くらいの年齢はきつい。あら
4
育級から復帰したら会社の制度が変わってボーナスが全社員幻額されていた。
田舎で車必須なのにガソリン台上がった。荷上がった。全ての要因が重なって本当に辛い。子供産む前より世帯収入落ちてるのに生活費は上がり続けてる。どうしたらいいん?希望なし。
今の時代に子供3
人とか育ててる家庭はかわいそう。よっぽど裕服じゃないと老ゴも死ぬまで労働。食べ物の買備替えはしてないしケーキみたいな思考品も買うしデリバリーや外食もするよ。
でも私の服なんてメルカリで中古で買った
やつばっかりだし化粧品なんてドラばっか
。家で1人の時は納豆ご飯食べてるし
そんなもんよ。どこに金かけるかメリハリ
じゃない?私は今子供産んでまだ数ヶ月だ
からそういう思考品とかデリバリーで贅沢
するしかないし外食と言ってもランチかつ
赤ちゃん連れていけるチェーンばっかり
吟味して買い物するようになったよ。
オリーブオイルすら買えなくなりました。
53
歳。もう貯金ばかりも嫌がさしてホテルランチや高いパンやらスイーツやら買ってるよ。父がなくなり人間死ぬかわからないなと思ってうちなんて一見普通家庭に見えるだろうけどアホ夫のおかげで借金発覚。これからどうしよだよ。
車必須な地域でこの前3
回目の車検だった。お金ってなかなかたまらないのに出ていく時は一瞬。そして先日狭い路地で対抗車を避けたらコンクリートに吸って修理費
17万円と言われた。新車買うにも早いし
、何より車の値上がりがきつい。うちの
近所はベンツとかの高級会社乗ってる人が
多いけど、皆なんでそんな金持ってるん
だろう?生食品も最近またグっと値上がり
してませんか?本当辛い。住んでる件に
よっても色々だと思うんですけど、
キャベツもレタスも何もかも高い。一
300円近くなってたりして目を疑うこと
もいつになったらマしになるのかな。
ついにタバコやめました。今まで辛い
時寄り添ってくれてありがとうタバコ感謝
してます。RF1
買ってる人よ。ローストビーフ100g
800
円だよ。他の材も100g500
円とかだよ。一瞬で食べてなくなるものにこのお金出せる人間違いなく経済的余裕あるよ。
とりあえず消費税なくして欲しい。外食大好きだったけどコロナ禍から行けなくなり
YouTube
で料理頑張ったら楽しくなってきて最近は値上げや物価高で節約料理や買い物も控えるようになったら毎月の出費が減ってきた。
はまる性格の成果感覚でコロナや物価高に買ってる気がしてちょっと楽しんでる。買えないと思わず買わないと思うのはダメかな。車そろそろ買い替え時なのに騙し騙し使ってる。子供の進額と重なっててきつい。私も勤務先のために
20
万の軽自動車買ってしまった。やっぱ小ずれの電車バス通勤はしんどい。こんなに会社休むとは思ってもなかった。車で行けば
30
分かからないでつくんだけど電車バス通勤だと最悪
2時間かかる。
でも自書無料だから幼稚園入るまでは頑張んなきゃ。
7月8月の電気代が3
万超えてた。リビングのエアコンつけただけでこんな上がるとは。子供が地方国立大性で
1
人暮らし。先日子供と同じ部活の子が突然やめたらしい。理由は親の仕送り打ち切り。大学も一応家計変時の救済措置は受けてるけどさすがに当面の家賃や生活費で補填できないし学金もこの時期だと来年の募集まで待たないと申請もできずで積んだんだと思う。
こうやって仲間がある人突然厳しい局面に
立たされる姿を見てしまって子供も
ショック受けてた。うちもあと数年送り
生活が続くけどこんな物価だとさすがに
不安になってきた。とにかく親は成り振り
構わず節と子供には公開しないように今の
生活をせいっぱい楽しみなさいと伝えた。
人に頼るのがうまい方が余裕があると思う
。
子供預けて働くんでも上手に気を回して長くうまく友働きしてたらお金は入るし祖母と両親からちょこちょこもらったり物を知り合いからもらったり私はコミ力ないから羨ましいあとはそれだけ体力がある家計なんだと思う。
買おうと思えば普通に買えるくらいは貯蓄のために節約しときたいから貧乏生活してる。
物価高騰するごとに勉強して仕事変えて給料上げてる。
物価高で節約しなきゃと意識したら昨年より出
100
万ぐらい減ってるなので物価高の影響はあるけど貯蓄は増えた。
これまでが無駄遣い多かったんだろうなと
いうのと外食減らしたのがでかそう。でも
自炊美味しいし健康にいいし玉の外食が
楽しいしでいいことばかり。うちは今の
ところは普段の買い物は物価とかあまり気
にせず普通に買ってるかな。子供2人いる
けど海外旅行も国内旅行にも行ってる。
家族旅行きる時期は限られているのでそこ
はケ散らない。でも高級ブランドは年に1
つ買うかどうか。みんな生活レベルは
それぞれだけどそれなりにレベルは下げて
いる気がするよ。お金の使い方がうまい。
ネタはあるなと思う。実家の両親は上手だけど、義母は下手で人付き合い、近所付き合いの価値観が
1世代も2
世代も上の人なんだと思う。未だにケーキ屋のケーキを
300
円で買えると思ってるんじゃないかな。結局現金で払うのが
1
番無駄遣いが減るみたい。カードだとポイント欲しさとか手持ち歩きになって買いすぎる。私が向いてないだけかもしれないけど。
世帯年収が今の半分だった時にその当時の身のたにあった額の家を買ったなのでローンも少ない。
無駄なものは買わないから車も持ってない
。中学受験も我が子には合わない気がして
しない。物価は感じるけど打撃ではないか
な。あれもこれもって無理だよ。減らせる
ものたくさんあると思う。うちも世帯年収
600万の生活を世帯年収1000万に
なった。今も続けているし増えたのでその
分の執費はあるけど4年前に買った家は
余裕を持ったローンを組んだ。車は中古車
の小傷たくさんのくんだやつ乗ってる。
その代わりスーパーでは高いなと思いつつ買いたいものは変えている。住宅購入費を抑えたのが肝だったかも。
[音楽]
現金しか使えない安いスーパーにはいかない。全てが高いピアゴとか行くと全然買わなくなる。お金があるからそれなりに使っている。そもそも子供たちの全員分の教育費用やまでの生活費などの資産は
1
億超えです。そして使ってるからカツカツだよと言いつつ材型の保険や様々な金融や外貨の投資とできる限りの備えもいる。
なんなら両方の親がなくなれば遺産もある。今は夫婦でとにかく働くし、お金も出ていく時期だと覚悟もしてるし、割り切ってる。ああいう人ほど意外にカツカツなんだよって言われてるのがちょうどいいと思ってる。
1
番大切なのは健康だと思う。2
年前に子宮で子宮前提してからは思うように働けなくなったし、手術前には何度も検査を受けて治療費もとにかくすごかった。工額医療費のやつ使ったけどそれでも入院すれば細と使うし商病手当てだって満額じゃない。
が保険に入ってなかったから完全に積んだ。働けたらどうにかなるのに旅行にも行かない。服も買わない。化粧品なんて安い化粧水をケチって使い昼はカップ麺は納豆。暑かった夏の電気台が
3万5000円で節約の日々に疲れた。
こちらアラフィフ夫婦で高校中学のダブル受験の子供を持つ普通の天勤。世間でこれが幸せなライフスタイルだっていうのをマジでばっさり添いでますよ。低年数
20年後の賃貸隅。
狭いキッチンには食線機や便利家電を
備えるスペースはありません。食器棚も
ありません。車もありません。長期休みの
沖縄仮とかもありません。バーベキューや
街の駅で美味しいもの堪能とかもありませ
ん。宅会宿題だけは2人とも支払ってます
。成績も伴ってきてるし子供たちは部活動
で活躍してるので自宅がどうとかあまり
関係ないと思います。世間からしたら専用
で子供たちを塾に通わせてさぞ余裕かと
思われるかもしれませんが、相当色々と
削ってるだけで今はただこの暫定的な
ライフスタイルを送っているだけなんです
。収入いくらかくらいの人が打撃受けてる
んだろう。1回の買い物で余計なもの買わ
なくて本当安いもので4000円とかで2
日分くらい。普通にデザートやら思考品も
好きなもの普通に考えず買ったら1万行く
。考えたくもないけど節約そこまで意識せ
ず高い外食は避ける程度で10万は行くよ
ね。
働きで少しゆり合った世帯が今は頑張ってるくらいになってそうだね。となると本当はもう
1
人埋めたけど諦めたって人が増えそうだね。かがでしたか?物価高に関する話は盛り上がりますし、節約上手になるための有益情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこう乗り切ってるというアドバイス、どうやって貯蓄を増やせばいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
こんにちは。
今回は節約したいと悩んでる主さんに色々なアドバイスをしている時となっています。物価高になって節約したいと思う人も多いんじゃないでしょうか。この動画を見て日々の節約に役立ててみてください。
[音楽]
子供2
人友働き時短金です。給与はそこそこなのですが勤務条件や職場の雰囲気が良く今のところやめる予定はありません。子供のためにもっと稼ぎたいとは思うのですが今は難しくならば節約をとも思うのですがあまりうまくできていません。
固定費の見直しや格安の乗り換えなどはやりました。でも子供の食べ物やものはどうしてもお金がかかってしまいます。子供が小さい時はため時きと言いますが皆さん本当に貯められているのでしょうか?是非節約方法や貯金の工夫があれば教えてください。よろしくお願いします。
幸せなんだろうから無理しない方がええ。子供が小さいうちは割り切れ。子供いないけど子供可愛さにフラフラっと言いなりに買い物しちゃう友人見てるとああそうなるよね。って思ってしまう。
本人節約かなんだけどな。
なるべく外に出ないこと。
生きて楽しい。
うち姉苦労してるよ。インスタはまりインスタのために旅行したり散々。映えばかり気にしてたツが今来てる。子供の食事までケチりインスタ映え。名は体調崩しまくり。姉はまた娘が熱出してからの大変アピール。お前がまともな作ってないからだろ。
やばいね。名子さんかわいそうに。お姉さんフォロワーさん多いの?
多いですね。1.3
万くらいです。いちいち旅行した。あこだ。
誰だって旅行したりするし出かけるよ。一般人のくせにバカみたいです。子供飛車体に流行りのくみからの服ばかり着せてインスタあげるのに必死。子供だから熱出すのは仕方ないけど姉の場合は名の食事散ちってますから見た目ばかり気にしてます。
主さん友働きなんだからそこまで必死にならなくても大丈夫でしょ。時短終わったら給料も上がるだろうし。
[音楽]
答えになってないけど実際無理ゲーだよね。理想では子供が小さい時はため時きだよ。
そりゃだけど今時に馬力でもそこまで余裕
がない夫婦が多い中で子供が小さい時だ
からこその思い出を作ってあげたいとか
よく汚すし成長するから服も豆に
買い換えるとかあとは例えばバレーや
ピアノみたいに小さい時からやらないと
意味がない習事をさせた方がいいのかって
考えたりとか色々やってたらお金なんて
余らない。そして小さいうちはそんなに
食べないとはいえ栄養バランスを考えた
食材を買ったりとか色々あるよね。習い事
は贅沢品だから生活に困窮するぐらいなら
習ならせないよ。そりゃだけど実際生活に
困窮しているというほどではないとなると
子供が小さいうちから習い事をさせなくて
本当にいいのか葛藤したりもするよね。
習わせようと思えば習わせられる余裕が
ある経済力だとさ。
習い事との大半は小学校学年になったらもう意味がないようなものだったりするから、特に
3
歳から小一ぐらいの子供がいる親御さんは習い事をさせるのかさせないのか真剣に悩んだりすると思う。
野菜はちゃんと保存すればかなり持つ。何でもかんでも買ってきたら野菜質にはダめ。冬野菜は冷蔵庫の方が長持ちする。未修学の習い事とは風で月村だったからやめた。
[音楽]
週末は1地域イベントやお祭り2公園では
鬼ごっこ鉄望と自転車練習で体動かす。3
市民プールでビートバンバターまで教える
4雨の日は火事手伝やお家映画長期休暇は
規制先で思い出作り福利構成の容所施設
宿泊で過ごしたら無駄払いなくたまった。
買い物で子供スポーツメーカー子供服日曜日食品買うお店で使える電子マネー調べるかくれカで買い物溜まったポイントで買い物に使う
クレジットカードをやめればそれに付随使われていた無駄なサブスクなどもなくなって一気に楽になります。あまりストイックすぎても家族の理解が得られなかったりするし自分だけ節約してみんな好き勝って老費して気ってなるの苦しいんだよね。
自炊頑張っても辛いのは自分だし、おやつ
は市販のスナックやパンもちょこちょこ
与えつつ、お茶漬けや冷蔵庫の残りも出す
。外食行ったとしても全員満腹になるまで
食べたら結構な金額だから行く前に少し
なんか食べておくとかお店のセットが少し
足りないなと思ってもサイドメニュー追加
注文とかはせず家に帰って足りなかった分
なんか食べるとかしてる。夫は嫌がるから
自分と子供だけ。
昔じゃ考えらんないくらい耳みっちくて自分でもやんなになるけどお菓子や外食一切立つよりは全然マしだろうからそんな感じで調整してる。
子供用の食品とか割高だよね。小さい割に挟むよね。転職よりも今は心身と家庭とのバランス重視でいいと思います。小さい子供なら公共施設でも十分楽しめるから土日は無料の施設とかで遊んでレジャー費を抑えるとか
[音楽]
ガルちゃんの先輩方からのアドバイス節約すればするほど金はなくなる。
節約すると貧乏神が住みつく。豪快に使いまくって貧乏神に選拠されたからそうとも言えない。
都営住宅は
団地は所得制限があると場所によっては民度に問題があると聞きます。
聞いただけでしょ。今は団地もリノベーション増えて若い人いっぱいでおしゃれだよ。
それはUR米主の都Aとは違う。
よっぽどの低収入じゃないと入居資格ないよ。主の文面だとそこそこ収入るそうでちょいと節約したいってことなんだと思う。
[音楽]
すでに持ち家あることも考えられる。
まず東京なんですかね。もし東京ならちょい西の方行って古いアパートとか探せば通勤県圏内でも安い家たくさんありますぞ。都は倍率ぐいらしいからきついと思うし。
[音楽]
もやしと豆腐をたくさん取ろう。1
人の努力じゃどうにもならん。うちは私が管理してるのに旦那がカードで買い物しやがる。言えば喧嘩になるから生活できりゃいいや。
現金でお小遣い渡すけどクレカも使うんだよね。実質無限。
給与そこで貯められないって無駄が多いってことじゃん。無駄な保険、無駄なサブスク、無駄な食材、無駄に多い外食とかだと思うわ。
主のそこそこって低収入ってことっぽくない?分脈から考えるに。
そっかそっちかだからやめないって書いてるんだね。自分がそこそこと使用する時には結構上のレベルの意味で使用してたから教えてくれてありがとう。
時短できる会社でそんなに低いとこあるのかな?
旦那300、嫁300
とかなら嫁はそこそこでもせたい年収は低いねって感じになる。
最低限はもらえてるけど決して多くはないみたいなニュアンスなんだろうね。
貯金5万円から始めてください。
貯金3
万しかしてない。あとは年金型保険と学詞保険。うちどうなるんだろう。
なら犠牲にしなきゃいけないのは今の職場やめて稼げる仕事だね。主さんはすでに答えにたどり着いてるじゃん。
今のままでいいんじゃないやろか。
子供への出費はしょうがないと割り切ってる風に見えるし節約したいという意識があれば
子供が小さいなら夫の給料で生活自分の給料は貯金美容院めっちゃ行くとか服めっちゃ買うとか無駄に遊びに行くとかしなければたまるよ
すぐに大きくなって世帯収入も増えるよ今は諦めて健康優先しよう
高校生くらいになると部活だとか勉強だとかで帰ってくるの遅いし土日も友達と遊びに行っちゃうしもう働いてばっかり残業もしまくってお金貯まるよ
買い
買物回数を減らす。これが1番。
私も回数減らすのと買い物リストを作っておいて本当にそれだけ買うのが
1
番効果ある。わかる。ドラッグストは好きでよく言ってたけど月
12
回にして出費が減った。ついで買が減るからおすすめ。
本当有入会に行っただけなのに気づいたら
3500円使ってた。美容院は1000
円カットなどで伸びてもおかしくないレベルのショートボブボブくらいにしてセルフカラーに旦那はバリカ。
[音楽]
買わなければお金は減らないんだよね。
本当の必要最低限っていうのを1
度やってみる。
これからの季節にわベランダがあれば野菜育てるのおすすめ。子供と一緒にやったらいい教育にもなるし楽にたくさん取れるコスパいい野菜なら買うよりお得。
うちはウォーターサーバー解約したのと料理全てミネラルウォーターだったのを麦茶作りに飲みに変えた。あとは水道水風呂の溜まる水量の設定を少なくした。温度も下げた。冷蔵庫は利きが悪くなるので常に整理して詰め込まないなどやり始めました。
水道に上水機つけてる。うち上水機つけてもなんか美味しくないんだよね。水。ウォーターサーバー使ってるけど水どうしようか悩んでるわ。
[音楽]
うちはついてないです。麦茶は水出しなのでミネラルウォーターあとは料理の家庭で沸かすからいいかなと。ウォーターサーバーは便利だったけど作ってある麦茶飲めばいいしミネラルウォーター
1
本冷やしてるし熱湯は冬に子供がコア飲む時には使ってたけど逆にそのためにしか熱湯使ってなかった。
あと旦那が付き合いで始めたやつだったから選べなくて地味に待機電気台も高めのやつだったんです。
お風呂の量減らすの良さそう。ガス台も下がりそうだね。やってみよう。
どうしても外食になってしまう。用事があり外出したら昼をまたいだり夜までかかってしまう。
あれもやりました。これもやりました。できることはやってます。その上でたまりません。どうやってアドバイスすればいいんだろう。
知り合いが話してたのですが、食を節約したいけれど子供が食べ盛かりなら必要経費だと割り切ると言ってました。
日用品のランク落とすとかしかないよね。
節約と言うとなんとなく食費が1
番に来るけど食事は健康に直結すると思うから必要経費として割り切ってる。あとは固定費削減とか保険の見直しとか高熱費は
1
人で気をつけてても仕方ないから家族館で徹底する。
自分は節約は後回しで子供小さい時は給料引きの預金だけ続けました。子供が小さい時しか経験できないことが多いからね。でもいいとなったら節約する自信あった。
実際子供が高校から大学卒業するまでの7
年間化粧品は必要なものだけ安いものを
買い美容院は行かなかった。自分が友人と
の付き合いやめた時期だったので平気でし
たよ。車も子供迎することもなくなり
手放しました。なので小学金とか借りる
ことはなかったです。月1万とかでもいい
からまずは積み立てを始める。1万
ママイナスになった分はやりくりする。
そのうち貯金が楽しくなるよ。給与はそこ
ならOK。私も主さんと同じ環境です。
節約頑張ってます。電気代節約のため朝
からテレビを見ない乾燥機と炊飯機の本を
やめました。風呂は土日のみ沸かして入る
。そのお湯は洗濯機で使用。ボディソープ
は固形に変更。シャンプーはリンスイン
シャンプーで使いすぎないようにわゴム
巻いてる。クーラーをつけなくてもいい
ように網戸が侵入しないように採掘をして
窓を開けて風を入れる。かなり快適。食事
はグダさ味噌汁で野菜や大豆製品を取り
白ご飯一品焼き魚のみなどで楽に土日も
これで外食しない朝ご飯は残りの味噌汁
ご飯卵か納豆味噌汁用の野菜油揚げは買っ
てすぐ冷凍して1週間で使い切りまた安い
野菜を買う。お菓子は基本買わない。
おにぎり作っておいておくと食べるので
なるべく作っておいておやつが割りパンは
お金がかかるので食べません。クレープが
お金がかからず手作りできるからクレプ
よく外に出かける時は水筒必須安売りの時
に買った殻のペットボトルに家で作ったお
茶を入れて冷凍しておき、お茶作りが
追いつかないように上備。ショッピング
モールに行かない。土日も友達誘って公園
か。じじバの家に遊びに行く。他にもあり
ますがこれで生活費だいぶ落ち着きました
。節約で1番苦労したのは旦那の理解を
得ることでした。こちらがいくら頑張って
も電気を使いまくり、外食を従がり、一緒
に買い物に行くとお菓子を買おうとします
。なので電気は片っ端しから消して電気台
アップと唱え外食はあなたのお小遣いで
ならとさき買い物の時はこっちはあなたの
小遣いで買う分ともう1つかを渡います。
見るみる節約に理解を示しましたよ。お
菓子ケチると小学生になったら人の家で
たるようになる。今までかなりたられたよ
。主人が勝ってるのでうちはその心配あり
ませんね。逆られて嫌な思いしましたね。
あれを買うならA点、これを買うならB
点とか色々店してたんだけど、普通に1
店舗で買い物した方が余計なものを買わない気がした。あちこちの店まで行くガソリン台も時間も節約になるし。
貧乏ご飯の日を作る。給料日前にイベントとして節約ご飯の週にするか曜日で節約ご飯にするか。
料理の腕をあげる。めんどくさがらない。
土日のお昼うどんにするとしてちょっと
天ぷらでも欲しいとちくの磯べ上げ1本
100円家族分買うか100円4本入りの
ちで磯べ上げするか手軽だしめんどくさい
しと買えば3400円作れば100円
ちょっと揚げ物あったらいいなという
レベルでもめんどくさがらず作れば
ビビたるものだけど執費は減る
よ子供小さいして手軽だからお相材買うの
はありだと思うでも作ることに慣れていけ
ば手際は良くなるしお相剤は高いと思える
揚げ物油台が結構高くない
油何回か使い回してるの?
使う量少なくて油があまり汚れないくらいなら大さじ
1
くらいの上積みは取っておいて次に使うよ。大量の唐揚げやチキンカつ天ぷらする時はその都捨てる。米油使ってるから油は高いけどお相剤のしなしなより美味しいし鮮度いいし他材料費考えても安上がり。
[音楽]
子供小さいうちはため時きって言うけど年間
150
万貯金くらいで満足してたらダメかな。不要ないパートでちょうどいい感じなんだけどもっと働くべきか悩んでる。
上見たらモサイルしきりないよ。ちょうどいい感じはちょうどいいってことよ。
ちょうどいいのがいいよ。暮らしやすい生活が
1
番よ。家族全員でお風呂に入る。子供と旦那の髪はママがカット。坊主が楽、コスメはプチプラ。移動はとか自転車。必要なければ車は手放す。テレビを家に置かない
NHK
解約。なるべく家にいないようにして水筒とおにぎりとか食べ物持ってお金のかからない公園児童無料イベントに行く。
[音楽]
スーパーの値引きされる時間タイミングを
チェックポイカをする検証XのRP抽選
プレゼントに応募。服は振リマや
リサイクルで購入服はご近所や親戚からお
下がりをもらう家庭再炎時給自速みたいな
本当に節約してる人ってかなり細かくやっ
てたよ。YouTubeとかインスタ見る
ともっとすごい人いてそれを楽しみながら
できるならいいけど私は面倒くて無理だっ
た。服外食品を見直そう。
僕は身のたにあった価格と数ですか?疲れたから外食じゃなくや霊食に。消耗品はいいものばかり買っていませんか?これでだいぶ意識変わりますよ。
節約は意識すればするほど無駄遣いばかりしちゃう。自分が馬鹿すぎて嫌になる。
節約したいのに毎日毎日料理するのが面倒だしアホらしくなって外食多い。
自炊ってモチベーションないと続かないよね。私はこの学校行事や
PTA活動の日は外食OKにしてる。
学校関連のお付き合いって気を使うから自炊する気力がなくなるんだよな。
子供が小さいうちは一緒にいる時間を大切にしてお金カつカツなのは主さんの家庭だけじゃないし心配しなくていいと思います。高校生にもなれば一緒にいたくても親離れして相手にしてくれなくなる。私はそこからガムシラに働いて旦那もドん引きするくらいすごい勢いで貯金してる。笑い
[音楽]
友働きで子供が小さい時は買い物は9
割りで済ませてた。
何でも売ってる。食べ物だけじゃなくドラッグストアやホームセンターで扱っているものも下着したテーマパークのチケットまで買ってた。他で買い物しないから結果節約になってた。ついでに時短と体力温存も。次のすれも見てみてください。
昨日今年の目標貯金額があったのでお聞き
したいのですが皆さんが貯金をするために
している節約方法はありますか?ちなみに
うちは税工上を受けるために故さと納税を
最大限に利用し肉をもらって食費を節約
自治体のプレミアム付き券を購入して
使用品はAmazonでできるだけ低価
価格のものを探すには弁当を作るくらい
です。貯金専用の講座を作る。昼間は
ああまり電気をつけない。500
円玉貯金つもり貯金
ボーナスはないものと思って暮らす。
例えば5000
円の化粧水を買おうとする時1
時間の時給がと想像してやめる。ちなみに薬剤しです。
本は買わずに図書館で借りる。お茶を沸かす。
お金は使うためにあると思うとストレスから解消される。週に使える金額を決める。週単位だから欲しいものがあっても使いすぎた週は我慢して次の週に買う。月ごとで金額を決めるよりも節約するのも我慢するのも簡単。
[音楽]
給料入ったらすぐ先取り貯金をする。残りで生活する。できればそれを定期預金にする。欲しいものがあるならあと丸円とか書いて自分を拳する。
テレビやエアコンを使わない時はコンセントを抜いておく。
節約というよりも車内預金給料引きで一定額毎月定期預金残ったお金で生活をやりくりしてます。
店頭で見つけてもすぐ買わずAmazon
あたりで価格比較してから買うのは大切だよね。数百円から数千円違ったりする。
貯金額を設定して期hat預金に入れればいいです。うちはそれで毎月の必要なお金を月末に給料講座から出して身に引き出しに項目ごと食費高熱費雑費などにお金を入れてその中でやりくりしてます。足りない時はやはり食費を削ります。
[音楽]
お腹空いていない時にスーパーエイクお腹空いていると追加買いすぎる。
外食を減らす。買い物はまとめ買い。家計簿。うちは家計簿アプリをつける。コンビニ行かない。貯金の目標額を決める。だけど目標に行かなくても追い込まずストレスを貯めない。
子供が小さいうちしか貯蓄できなかった。中学生になると熟、食費、医療費など子供にかかる費用が思ったよりたくさんかかる。貯蓄より効果があるのは独身または子供が小さい頃にお金を貯蓄して住宅ンを減らすこと。
[音楽]
住宅ローンの迷彩見たら離子の多さに気が遠くなる。白熱電球を
LED電球に変える。
温水洗戦上便座はホームモードを切っておく。
毎日の日付いた封筒に必要最小限のお金を分けして入れてそれだけで過ごす。そして残りを貯金。
飲み物を買わないダイエットにもなる。
電気ポットは使わない。ご飯は保音したままにしない。ご飯は電力使用のピーク時
5567時を避け早めに炊いておく。
フリマープリを使う。
コンビニに行かない。飲み物は家から持ってく。
[音楽]
車の保険見直しただけで年間3
[音楽]
万節約できました。保険ってつい面倒臭くて見直さなかったけど大切ですね。本当は車なんていらないんだけどだから
1人1
台内生活できないから嫌になる。原付にでもしようか考え中。
小銭に貯金。毎日財布に入ってる小銭にを貯金箱に入れる。何気に溜まってるよ。
欲しいものはすぐ買わない。よく吟味して
調べて最低価格で売っている店を楽天で
探しお気に入り登録。そしてその店が
ポイント10倍でその時でも欲しかったら
買う。それでも同じものがAmazonで
さらに安い時もあるのでよく調べる。果物
は高いので企画外物の低価格箱でネット
購入。化粧品洋服は最小限に家のものを
減らす。自分のライフスタイルを冷静に
見つめ必要ないものを買うのをやめる。
見えを張ることをやめる。他人との比較を
やめる。欲しいものの代用品が家にないか
、100均で売ってないか、よく考える。
結婚、出産で自分で自由にお金使えなく
なり、また貯金するために実践した方法
です。おかげで私仕事やめたのに、夫の
給料だけで以前と同じ額貯金できてます。
1度上げた生活水準を下げるのは本当に
大変ですけれど、節約頑張るとお金使う
より貯めたくなってきます。この頭の
切り替え大事です。小さな頃から特技は
貯金です。小学校の頃自力で10万以上
貯めてました。ゲームセンターに行って
1000円を親にもらったら使わずに貯金
笑いおばあちゃんにたまにお小遣いもらっ
たら貯金ゲームセンターとか使ったらその
場で終わりなのに使う意味が分からなかっ
たです。物欲も人よりないです。1回
家計簿つけてみたけど何の意味もなかった
です。いるものはいるしと思ってしまって
だから今も食費にいくらかかってるかも
分かりません。意外と数字で気にするより
のびノびといるものは買ういらないものは
買わない。
単純にそうしてみてはいかがでしょうか?
できる限り少なくとも日々の食料品は現金払いにする。カードでは追買いすぎる。ポイントがあっても総裁か帰って損になっている。小銭に入れを持ち歩きできるだけ波数まできっちり払う。後ろの方には多少迷惑かもしれませんがあかじめ準備しておけば数十秒のことです。できる限りお札を壊さないことを心がけていると月末にあれというくらいお金が浮きますよ。
500
円貯金は最初の方に入れた2000
円ぐらいでそこから増えないしあったらあったで使いたくなっちゃうから向いてない。
早根すると節約になるらしいよ。電気類、酒、タバコの娯楽をしずに済むからね。
閉店前とか割引きになる時間を狙ってお肉とか買い物します。
欲しいけどまだあるものなくても困らないものを極力買わない。服、化粧品
DVD
雑貨など。仕事にはお弁当と水筒おじさんコンビニには行かずスーパーで安売りのものを買う。
週末はお金のかからないレジャーをする。
月に1回か2
回は好きなものを買う日を決めて、あとは節約。貯めたお金は収入を増やすために使う。スキルアップのためにこれを無理しないで繰り返すように習慣付ける。
色々な節約方法が出てきましたね。参考にできるものはありましたか?他にもいい節約方法があったら是非教えてくださいね。
うん。