こんにちは。今日は貯金と節約の話のすれ
です。老後に備えてお金を貯めたいけれど
、思うように進まないと感じている方や
節約を始めたいけれど何から手をつけたら
いいのか分からないと悩んでいる方は多い
ですよね。ガルチャン民はどんな方法で
貯金しているのか。継続的に貯金するコツ
やストレスを貯めずに節約する方法など
様々な話題がありますので是非最後まで見
ていってください。就職し仕事や人間関係
に慣れてきました。実家を出たので物入り
だった火材道具も一識揃いました。就職し
てすぐは同僚と仲良くなるために
ちょこちょこランチなどにも言ってたの
ですが、最近はお弁当を自賛するように
なったので作るのも慣れてきました。
頑張れば今月の給料からは貯金ができそう
です。ボーナスが寸止でしたがこの分は
貯金できました。と言っても手取りで
19万なので日々の生活費から考えると
2万頑張れば3万くらいできればいいかな
という感じです。同じように貯金始めた方
お互い励まし合って頑張りましょう。
頑張れば3
万。貯金は毎月コツコツ継続的にやるべきだから、それなら確実な
2万を毎月貯金しましょう。
小学でも同じ銀行にずっと定期預金を続けるとそれが信用というものになる。
早速投資始めよう。
長期で積み立てていくさならタイミングでありかもよ。もちろん全額じゃなく小学でも
若いよね。新卒かなのに偉いね。ちりもツもれ場なので貯金の癖がつくといいね。
500
玉貯金してたんだけど、適当に何年か貯めて
20
万ぐらいになったことがあります。今は入金するにも手数量がかかるからやめてしまったけど、
マイナスたくさん来そうだけど、今24
歳風俗してて貯金500
万貯まったとこ風俗やってる割には少ないかもだけど長く続けれる仕事でもないし
1000
万貯まったら上がろうかと考えてるとこです。今まで整形とかうまい話に載せられて
300
万ほど取られて帰ってこないこともあったけどこれからコツコツ貯めていきます。
元銀行員だけど、在計貯蓄も検討してみてね。
自分も頑張ります。困ったら手をつけていい貯金と絶対手をつけたらダメな貯金で分けてます。毎月ビたるものですが散りもツもればって感じでお金貯めなきゃ貯めなきゃって自分を追い込まないのも大事かなって思ってます。
貯金は無理なくコツコツとそれがコツにする。無理するとやめやすくなる。頑張ってたのに忘年会の時期になって貯金できないどころかろした。
なんかどうでもいいやてなってしばらく
貯金を休みしたりというわけで給予に1万
引き落としで積み立て定期をしよう。この
1万は忘年会やご衆義ごときで下ろさない
通帳。そしてあと1万は普通に貯金して
そちらの通帳は困った時に下ろしても良い
通帳にしよう。5000円下ろさない通帳
であと5000円はNISで積み立て投資
信託してもいい。それか1万下ろさない
通帳5000円。5000円は困った時に
下ろしていい通帳でもいい。そして2
万確実に貯金1
年できたら翌年貯金額を増額する。あと会社に財系ない。財の方が銀行の積み立てよりもお得よ。持ち株もあればちょこっと積み立ててもいいかも。
若いのに手取りでそんなにもらえるなんて羨ましいわ。貯金は生活費の
3
ヶ月分貯めたらあとは遊びに使う方がいいわよ。お金より経験よ。
青空銀行が利息0.2%
でいいらしいよ。リソナ銀行0.001%
だから移行する予定。
給料から貯金したい分を貯金用講座に移す。貯金苦手でも強制的に貯金できる。
貯金ももちろん大事だけど正社員の構成年金で長く働くことが大切だよ。手取りが少なくなっても企業年金に入っておくとか老に備えるのが
1
番だと思う。一生外毎月決まったお金が入ってくることは本当にありがたいからね。
80
超えて働くの辛いし。働き方がアルバイトやパートのみだともらえる年金少ないです。若い時からの将来に向けた備えは本当に大事よ。
でも無理は金物だからね。体を大切に頑張って若い貴重な時間も大切だから。
投資は貯金じゃないからね。今は暴落してるけどインフレとかせの桁が上がるのを考えるといずれは資産として株価インデックス積み立てはしときたいような。
今おそらくまだおかいから月1
万からでも積み立て投資を始めるのもありかなと思う。自分は安月球だったけど
20代から気合いで月3から5
万投資してて今結構増えてる。
一応貯金もしてるけど、ある程度溜まったら投資
1
本で行く予定。長く続けてれば暴落のニュースもどこ吹く風だよ。ちりもツもれば山となる。結局続けた方が勝つのだ。
無意識に入ったら自動で口座に流していくのが
1
番溜まる。金に興味ないから溜まってても気づかないけどそれがベスト。
貯金大変だけど安心するよね。私は講座使う用と貯めるようで分けてるよ。先取り貯金が断然いい。
去年の1
月から始めた手取り22万で毎月の貯金は
1
万。ボーナス好きはほぼ全額貯金に回してる。今年の夏のボーナスは約
50万出たうちの45万貯金に回した。
私もこのタイプ。日々の生活は少ないながらもケ散りたくないからボーナス好きは一気に土管と貯金に回してる。ボーナス貯金するだけで年間
100
万は確実に貯金できてる。62歳で貯金
26万だわ。
貯金少ないなら長く働けば住む話と自分に言い聞かせて働く。健康に気をつけて頑張ってください。応援してます。健康が
1番の貯金。
若いうちは経験にお金使った方がいいから約しすぎも良くない。
若いうちに旅行やら経験してた方がいいとしとったら疲れて楽しめない。ある程度は貯蓄も必要だけど使わないと人生つまんないよ。
本当に旅行は若いうちに行った方がいい。年取ると行くのおっになるし感動が薄くなっている。
若かったら無理が効くから貧乏旅行でも楽しい。ただいま治安悪くなっているから気をつけてね。
貯金400
万くらいだけど年末にヨーロッパ旅行します。年光除列の職場で年取ったら自動的に手取りは増えるだろうと信じて今を楽しみます。
貯金が苦手な老費下ですが銀行のマネアプリで積み立てし始めたら忘れた頃にまとまった額になっていて嬉しい。
手取り19
万か。ええな。私の独身時代は手取り15
万やったわ。ボーナスもスズメの波だよ。
可愛い入れ物に現金入れて眺めるのおすすめ。
1
人暮らしで干渉されたり見られる心配ないなら。
45歳独身貯金6000
万結婚する気なし。実家もまあ太い。家計簿つけ始めたらお金の使い方意識するようになったよ。何しろ気乳のために持ち帰えるレシート増えるの嫌だもん。だから休日を過ごす時もその日何して遊んで何買って何食べるかってのが計画的になるし想定以外の出費が減りやすい。
貯金用の手をつけない講座を作るといいと聞いて講座を分けてみることにしたよ。とりあえず突き始めに決まった額を入れてそのまま貯金。あとお菓子とか雑貨みたいな必需品じゃないものを我慢できたらその金額を貯金箱に入れて大物を買う資金にする貯金箱とかもありかな。
ガルちゃんで教えてもらった。あったらいいなわなくていいって言葉をつも心にとめているよ。ちなみに米主さんのおばあちゃんの言葉だそう。
40歳独身手取り13万ボーナス15
万引かれたら12万くらい1
人暮らし。ボーナスは全て貯金に
37歳既婚貯金900
万。この年代は友達の間でもかなりの開きがあると感じる。直接話すわけではないけど感じる。なんとか大題に乗せたいが今収入激減で貯金できる当てがない。
その2
万円はどんなことがあっても手を出しちゃだめだよ。何が何でも貯金してね。昔は
100万円を10
年郵便局に預けると200
万円になったんだってね。
信じられない時代。
私は手取りが増えてきてから月3
万、ボーナス7
万ずつで年から始めた。でもそれとは別に貯蓄を作って給与講座から振り替えできるようにして毎月自動で
1000
円積み立ててるよ。10年で12
万貯まるから3040
歳の時にそれでご褒美かった。
定期預金だっけ?お給料の手取り分から勝手に差し引かれて貯金してくれるやつにしてた。
月4
万円に設定してて、頑張って貯金してた感覚ないけど、
4
年後に退職した時には講座にちゃんと
180
万円くらい溜まってて嬉しかった。3
年かかりました。老を連れてと山に白エビを食べに行きました。
私は精神疾患を抱えていて、親の介護をしながら貯金をしている。貯金
190
万円ぐらい溜まっている。短時間パートの仕事をしているので、老のために少しずつ貯金をしているよ。
私も頑張って貯金する。1
人暮らし始めたのと車の最後の支払い合わせて
120万くらい減った。巻き返すぞ。
今週末に講座を作ります。なんとなく用途別の貯金はしてるけど、もういい年なので老ゴまで使わない貯金を始めたい。
高卒24歳独身て取り18
万です。転職前に少し休もうと思い、無職中期間
4
ヶ月ほどゆっくりしたら貯金がなくなってしまいました。ちょうど
8月1日からまた1
から頑張ろうと決意していたところです。
同じような方がいいて励みになります。転職で年収も減ってしまいましたが無理のない範囲で頑張ります。主さん応援しています。
[音楽]
主です。おはようございます。アドバイスやもに頑張ろうと言ってくださる皆さんありがとうございます。主のことを書いてなかったので少し。主は
26
歳で新卒での就職ではなく転職です。最初に書いておけば良かったですね。
新卒で就職したところは1年半いたのです
が、事務仕事だったのですが、手取りが
14万だったこともあり、しばらくしたら
転職しようと考えていました。予定よりも
早くその会社をやめてしまい、貯金も
たまらないままだったので、コンビニで
バイトしながら過ごしていました。むしろ
バイトの時の方が稼げていた気がします。
夜勤なども入っていたので、コンビニと
並行して転職活動をしていたのですが、
いいところが見つかって良かったです。今
の会社もジムなのですが、やってみたい
仕事だったので楽しくやりがいがあります
。思えば新卒でお世話になった会社は
お給料は低かったものの人間関係は良く
コンビニでもオーナーは変わった人だった
けど従業員は見ない人で人間関係に恵まれ
てきたように思います。腐らず転職活動
できたのはあまりネガティブにならずに
済んだからかなと思いました。今の会社の
雰囲気もいいですし厳しい人はいるけれど
きちんとした指導をしてくれるのでとても
ありがたいです。
貯金もしっかり頑張りたいです。
まず始めは小銭に貯金から始めましょう。誰でも今から始められる。
明らかに始めやすいだろうけど、今は小銭にが使えない
ATM
が多いし、使えても手数量がかかったりしてやを得ず貯金を切り崩すことになった時とかに使いづらいことを考えると先取り貯金の方がいいなと思ってしまいます。
勤務め始めの頃は低収入だから貯金なんか高かが知れてる。貯金よりも自己投資の方がいい。資格を取って数年後にもっと稼げるような自分になりな。
お金に関しては自分の新年しか信じない
ようにしてる。手取り本量50万、副良
13万。最近は物欲もなく副良のみで生活
できるようになった。本業分は全預金。
節約は大事ですが自分がお金を払う以上の
価値があると思ったものに関しては経験を
変えますのでそこは惜しまないことですね
。50代より当分使わないまとまった金額
ができたら普通の銀行よりネット銀行の
定期預金がいいよ。
投資もいいけどリスクもあるから余金も大事。
貯金の話題に加えて緩い節約の話題も盛り上がっていたのでそちらもご紹介します。
炊飯機を大きいものに買い換えてから4
号ほど炊き、その日の残りは全て冷凍ご飯にして毎日少しずつ食べてます。実家は炊きたてじゃないと食べられない家族がいため毎日炊いてましたが夫は平気な人なのでできました。毎食炊き上がりを待つこともなく電気代も節約できます。無理せずできる緩類い節約方法あれば是非教えてください。
台所の電気24時間
けっぱなしだっため消してる。
使ってない電気のコンセントは片っ端しに抜くとかなりダウンできます。
2
階の実質が熱すぎて1回で寝る。断違い。
SNS
を見なくなった。一戦したら買い物が一気に減ったし本当に必要なものは買い物した時に目につくし逆に楽しくなった。
お風呂なしでシャワーのとまではしてないんだけど湯舟の設定温度と水を下げてる。上水感覚で使ってる。
お風呂の時シャワーのお湯が出てくるまでの冷たい水をバケツに溜めておいてトイレ掃除とか洗面台を掃除するのに使ってる。節約になってるかは不明だけどちょうどいい量だし水を捨てるのもったいないから
うちもシャワーから最初出てくる水をバケツに取って植物の水やりに使ってる。エアコン室が機から出てくる水も容器で受けて植物にやってる。
節約になりますよ。お湯になるまでの水をバケツにため洗濯に使ってます。腰痛い時はしない。
月曜から夜更かしを見て始めた。7
月布団シーツなどたくさん洗ったけど6
月と水道台が変わらなかった。8
月請求もほぼ同じ。シャワーは朝晩2
回。ほとんど自炊。洗濯は回す日は2回。
吉代わりに窓のシャッターを下ろしている。下
1/4
ぐらいは開けておいて最高と痛風を確保。シャッターが白色の家は太陽光を反射するから質音の上昇防止にさらに有効だと思う。
費用もかからないし、よしずと違って豪で取り込まなくていいし、すでに設置されてる家の方はお試しあれ。
自販機は使わない。ペットボトルに水道水。格安スマホにする
Y
モバイルか有バイル。通勤手段を自転車。ギア付きのみでいいを使用。近くにあるドラッグストアで安く買える商品を調べ尽くす。
親子丼の桃肉を胸肉に変更。
お肉半分の量にして代わりにオフ入れてる。美味しい。
胸肉しぶりに食べたら桃よりも肉の旨味がしっかりしてるかもって思った。桃も肉はもちろん油脂みと柔らかさで美味しいんだけど、胸肉は油が少ないからさっぱりしてる分本来の肉の味が分かるのかも。安いしこ分けして冷凍できるしいよね。
ストレス貯めなければ防暴動買しなくて済む。
1週間に1
円も使わない日を設ける。家から1
歩も出ない日を作りたいと心がけてる。ただのデブ症だけど
[音楽]
近所のジムに携帯も財布も自算しない。
緊急連絡用に公衆電話の30
円のみ。プールの帽子を忘れて無料貸し出しあるかと思ったら
500円と言われて借りれなかった。
桃肉胸肉唐揚げやカレーもさっぱりして美味しい。揚げ物しない。
コンビニに行かないだけでも節約になってる。ついで買いがなくなった。
出かける時にホレの水筒持つようにした。飲み物買うのが無駄すぎてあとは外出が長くなりそうな時はおにぎり持つこともある。
休日車の時コンビニでドリンクと
サンドイッチと甘いものとかうっかりして
たら1000円くらいになってびっくり
するから私も必ずホー水筒持って出かけ
てる。自分で買った水筒は1つだけなんだ
けど偶然それより大きいのと小さいのを
もらったので気温と雪先と所用時間で容量
を選んで持っていく。真冬でも1番小さい
水筒に暖かいお茶を入れて持っていったり
するよ。自販機の飲み物の値段を見ると
高いなって思う。
水筒買ってもあっという間に元が取れる。
1
人暮らしで野菜はコンビニサラダで摂取みたいにしてたけど結構高い。最近はカット野菜を買うようにしただけで半額以下でたっぷり食べられる。
コンビニのデザートが平均300
円になったさ中。クリエイトSD
にあるロピアノ1個100
円のカップデザートが全然コスパ最高。温水洗戦場便座をエコモードにした。
便座カバーつけて夏は超低い設定にしてる。
つけてないよ。カバーなし。掃除しやすい。
冬はカバーつけるのみ。
便座はマ夏ではむしろオフにしておいた方が日た気持ちいい。
毎日入浴剤使ってたけど修散にした。
自作だともっと節約できますよ。塩、砂糖蜂蜜重とエッセンシャルオイルで入浴剤選ぶの楽しいですけどね。家で麦茶を作る。疲れた時用に霊食のお数をストックしておき、外食を防ぐ。
自炊しない。1
人暮らしなので明らかに食費が減った。
お財布にエコではないのよね。自炊って1
人の時は割引きのお相その都買う方が節約になるしロスもなくていいよね。米だけ炊いとけばいい。
料理に使うお湯は電気ケトルで沸かす。鶏肉、豚肉、野菜の日が通りにくい分厚さのものはレンチしてから使う。
ビニール袋は買わない。全てのゴミは新聞紙を折った箱。親子丼は鶏肉じゃなくて分厚いおげ。
エアコンと冷蔵庫が古すぎたので買い換えた。電気台が変わるらしい。ただ何年で元が取れるのかは不明。
コンビニスイーツは一切禁止。その代わり
スーパーの値引きの菓子パンを買う。
しかも生クリームとか入ってると
高カロリー冷凍できないので冷凍できそう
なパンとか選んでる。本当は体のためにも
一切禁止にしたいけど完全にやめてしまう
と反動が来てしまうタイプなので1日
100kcリま接取してもいいことにし
てる。食材の買い出しは基本的に週1回に
した。以前は週3
ぐらいで言ってたけど、その度にお菓子とか無駄遣いしてしまうので荷物が重たくなるのが難点だけど、
泡で出るハンドソープは最後まで押さないで途中でやめて少しの泡で洗う。そんなに汚れてない時はそれで十分。
1日1食生活。
無理せずに該当してないけど食欲減ると勝手になってる。最近お金ないのと暑さで食欲限してるからスーパーやコンビニにも行きたい気力自体は湧かなくて自然と節約になるんだよね。
[音楽]
1
人暮らし始めたから朝と昼は会社の車食で食べる。無料だから。
数
店舗安いところを探して買い物するのやめた。
1
店舗の食品も扱ってる。大きいドラッグストアだけで買ってる。
1
つに絞ってそこだけでポイント貯めた方が節約になった私の場合。
カード電子払いやめる。各習振り分けて現金で払う。カード使いすぎを防ぐ
バーコード決済にチャージする方式でそれやってる。週の初めに決まった金額をチャージ。
そこから払うと残高を意識して使いすぎを防げる。
野菜買って切って冷凍しとく。疲れてる時についつい海食いしたくなるから切っとけば楽チんだから時短もなるしお腹が空いたら寝る。遊びに行かずに寝る。とにかく寝る。
[音楽]
キッチンの蛇口をシャワータイプに付け替えたら少ない水で洗い物ができるようになった。
牛乳を停止防入に変更。アマプラネト振りの契約。映画好きだけど映画感は高い。
2
ヶ月テレワークした旦那が太ったから夜ご飯の試食いらないと言い出したからお米の消費が減った。お米高くなったから助かってる。
イオンで箱根スク56枚500
円だったかな?お、毎月兄さん袋買ってたけど食パンとレンジで簡単に美味しくラスクを作れるようになってから買わなくなった。箱根スクが自作ラスクよりも
10
倍美味しいかと聞かれるとそうでもないなと感じた。暑さのあまり食欲なくなったのであまり食べない。
ゆくグリテフリーする。貸菓子パン、
食パンをやめた。前は半額だからって
ポンポン買って食べてたけど太るし満足感
ないしなんとなく小麦粉やめてみようかな
と始めたら体調は良くなるしお金はるしお
米は腹持ちするしいことばかり買い物する
時も材料チェックするようになって他の
添加物にも気をつけるようになりました。
煮込み料理は圧力鍋使るガスをそんなに
使わなくて済む。シャワー中頭体を洗って
いる時は水を一旦止める。
絶対サランプ派だったけど高すぎて100
均のに変えた。
スーパーに行かない。今の時期は外星のみ。乾燥機や子付き、布団乾燥機使わない。
マ夏はシャワーのみなんだけど熱いので水で入ってる。気温が熱すぎなのでちょうどいい。心臓がびっくりしないように気温と体調は気をつけてるつもり。
外食を減らした。その分材を買ったりはするけど外食するのに比べたら全然安い。米の水分量を通常より増やす。
オトは水分かなり多めが好みなので0.5
分くらい増える。水筒に水道水入れてる。
通販の箱に入ってる感剤。ビニールに空気入って連結してるやつをばらし一方を切り小さな袋にし、お風呂の排水溝の髪の毛取る時に使ってます。ワンディッシュの夕飯を増やす。
お菓子買わなくなったな。値段見てその分食材買った方がいいなと通りすぎる。てか最近国産豚コマ肉も値上げされてきたしなら安いみたいなの多い。
しかも毎週同じもの同じ曜日に買ってたのに消費機限も短くなっててなくなく捨てた。夏場は怖いしこんなので食中毒になった方がやばいから豚さんごめん。朝からへこんでる。
お風呂お尻隠れるくらいまでしか貯めないようにしてる。それでもかなり疲れは取れる。買い物を週
1にする。
牛乳やヨーグルトなどスーパーのプライベートブランドにした。
週1でおかしかってたけど2週間に1
回に減らした。
給食しているんだけど会社りの買い物をしなくなった。
できなくなったら買い物回数が減って無駄買いがなくなった。ストレス溜まってたんだろうな。お菓子も買わなくなったのでお金もそんなに減らない。
外食しない。
みんなやってるとは思うけど腰回収やスーパーのリサイクルコーナーにトレイペットボトルなどを入れてる。ゴミが減ったのでゴミ袋の消費が減った。宅配サービスでペットボトルの回収してくれるから頼むことにした。専用ゴミ袋もほとんど使わなくなったしわ捨てたりもしなくていいし楽。
お菓子は根下げのシールが貼られているものしか買わないようにした。野菜とかだと傷んでいて食べられる部分が結局少なかったりするけどお菓子はそんなことないからね。
シャンプーをドラストで買えるやつに変更。化粧品をプチプラに変更。犬のペットシーツは安いのに変更したけどダメだったから前使ってたやつに戻すことにした。買い物の回数を減らす。行くとなんだかんだ買ってしまっていた。最近は暑いもあって週末に買い出しして平日はそれで回してます。
1日お1000
円制度導入した。爆食大好きで3000
円とか買いコムを数日繰り返すとかやってて健康的にも食費的にも改善したく
1000
円までなら買っていいよとしてる。地味に守りに
3
ヶ月目。たまに忘れ果ててるけど思い出して実行してる。まだ目に見えて節約になってない。
こまめに電気を消す。クーラーは温度を低くしない。食品以外の買い物は
20
日くらいまでに収める。それ以降はどうしても必要かないと死ぬかおえ々と考えて翌月に持ち越すか決める。
賛否あると思うけど電気温水を急止にし
てる。うちは夏は毎年猛地地域なので休止
にしても天然保温されてるのか1回溜まっ
たお湯がいつかは持つホームにも電気使っ
てるので毎年結構な節約になってる。
あくまで自己責任でやってます。エアコン
の設定を28°から29°にした。
狭い部屋なので締め切って扇風機も使えば
十分涼しい。1日の電気使用量が1kアー
減ってる。ボディソープ2押してたけど1
押しにした。
最近でもないけど家で野菜育てる。物価高に強いと思う。
うちもトマト4
株植えたら今年の夏食べきないくらいの法作だわ。
シマを作る時に半片を混ぜてる。トイレットペーパーぐるぐるいっぱい使ってたのを
3
巻きぐらい取って三角折りにした。使用量半分くらいになって嬉しい。
エアコン
23°から24°。髪を洗ってる時のシャワー止める。
車をハオ車からディーゼル車に買い換えた。発信は廃オとはやっぱり違うけど飛ばさないので全然大丈夫。
行きつけのスーパーを変えたら随分食費が下がりました。松げ様マジ感謝。
コ中になってからやってるんだけど買い物は週
1
だけ。これかなり節約になるよ。先週料理する気が起きなくて野菜室に結構な野菜が残っていて週末焦って大量の料理作るはめになったけどそれはそれで今週消費していく予定です。
週1
だと最初に買ったような野菜がなってくるんだけど、特にレタスとか刃物系何工夫してますか?
ニトで買った野菜のフレッシュキーパーがとても優秀。レタスはこれに入れてトマトやキュウリ、大葉とか弱そうなのはダイソとかセリアで売ってる野菜保存袋に入れてる。
[音楽]
かき忘れ。小松つナとか刻んで冷凍できる野菜は刻んで冷凍しちゃう。肉魚も買ってきた日に小分けにして冷凍して
1週間で使い切るようにしてる。
わかる。とにかくお財布開ける回数減らす
とやはり節約になるよね。逆に
ちょこちょこ買い物行ってしまうとやはり
余計なものを買ってしまう。険約の従は
子供が小さいからと正況頼けどやめたと
言ってた。いつも買い物できる環境は
やはりお金使しまうんだって。冬でも
シャワー浴室暖房あるから全然寒くない。
楽天とAmazonのアプリを削除した。
あとインスタで映えてる家の家具とか小物
とか見るのをやめたらだいぶ抑えられる
ようになった。
逆に服はゾぞで買うことでそれ以外のお店で買わなくなった。
断捨り捨てまくっていたら買ったことへの反省から無駄なものは買わなくなった。どうせ捨てるんだしとしか思わなくなったよ。
お菓子は手作りする。食べないのが1
番の節約だけどそれはできないので手作りする。バターとか高いけど富沢のお特用バターとかうまく使って安く作ってるけどフィナンチェやマドレーヌタルトとかの焼き菓しはお店みたいに美味しく作れる。最近は抹っ茶ゼリーやコーヒーゼリーも好き。
外食や飲み会の回数減らしたり、職場に差し入れの回数減らしたわ。
自分のコンビニコーヒーはポイントで買う。
イオンネットスーパーのポイント20
倍の日に買い物をする。ポイント20倍
10%
オフなので送量がかかってもとてもお得く。セールにならない日用品や冷凍食品や飲料を買いだめしてます。
考えてみたけど何も出てこなかった。何かしら節約しなきゃ。
昨日夜外が29°になったから私もエアコンを総風に切り替え対格戦場に窓開けてってやってみたけど寝るまでの数時間熱苦しい思いしただけだった。すぐエアコンかけちゃった。
美容院での白が染めをセルフにした。緩くはないかも。結構大きい。心の余裕が違う。汗吹きシートはダイソのものを使っています。
30枚入っているので気にせず使えます。
そもそも汗吹きシート使ってない。ミニタオルハカ値濡らして汗吹き取ってる。
外で使って汚れたらジップロックに入れて持ち替える。
外食を減らした。外食するならスーパーで食べたいものを買ったり少し高めのレトルとカレーを買うようになった。テレビをつけない。これだけで高熱費がかなり浮く。
うちのテレビ調べたらエアコンと同じ消費量でした。
面白い番組も減ったしね。ローカルニュースの番組くらいを話の種に見て天気予報見たら即消す。音もない方が落ち着くし
キマカレーの挽き肉の量を減らして厚揚げを投入。
昨日京都昼間の部屋のエアコン設定温度
2929°にしてる。部屋に自分しかいないので上はヨガのブラみたいなアトスカート。涼しいですよ。ほぼ裸みたいな感じ。
セルフカット。普段まとめ紙だからもうこれで行けそう。お風呂とシャワーの設定温度
37°にする。
し出し弁当についてくる1
人用の味噌汁パックを飲まない人がいてたまる一方なんで家用ように持ち帰ってます。
コンビニよらない。今のところ2
週間行ってない。
服をクリーニングに出すのを減らした。意外と家で洗えるの多いし、食べこぼしのシみも汗じみも自宅で大体落とせた。高い服は怖いからクリーニングに出すけど、
納豆のタレをほとんど使用しない。多すぎるので普段は醤油を数的垂らすため、これを卵焼きやら野菜炒め、豆腐の暗かけなどに使用することで調味料の節約が可能に、元々味付け薄めということもあり、特にミりンがほぼ減らなくなった。
オリーブオイルを米メ油に変更しました。もう高すぎて買えないです。
冷凍庫がスカスカなのでペットボトルの水を凍らせてます。災害や停電の時役立つらし、
暑い性もあるけど買い物に行く頻度が少なくなった。その分出費が減った。
会社の昼飯をパン屋のパン、コンビニのパン、スーパーのパン
600円から130円になった。
湯舟に浸るのを1
日お気にした。シャワーの実の日を挟んでる。先月から始めたのでまだいくらの節約になるかはわかんない。
自分で麦茶を作るようにして旦那がコンビニや自販機で買うのを減らしてもらった。
お風呂で頭洗う時はシャンプーのみでコンディショナー買うのをやめた。髪の痛みが気になるなら風呂上がりに洗い落とさないヘアケア用品を使う。コンディショナー使っても使わなくても髪の痛み具合は大して変わらない。
外食しない。コンビニ行かない。空腹時にスーパー行かない。セルフ白が染め前髪カット。セールに釣られない。流行りに乗らない。酒やめた。
ジム行かないで公園走る。
メルカリの売上でスーパー行く。売れないと何も買えない。頑張る。
[音楽]
家にある貯金箱の小銭にを使う。スーパーのセルフレジが使いやすい。持っていても息もつかないし。銀行で定期預金するついでに小銭にも一緒に含める方法もある。ただ美術館や図書館のロッカーで
100
円効果な場合があるので全部使わないようにする。
シャンプーリンスを変えた。
サブ携帯をポに日用品の見直しは今してるところ。
年末年始に向けて引き締めなきゃ。
どこもやめてヤモ場にしたよ。かがでしたか?貯金と節約に関する話は盛り上がりますし、実用的な節約術がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や私はこれを意識しているというアドバイス。どう貯金したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
うん。