こんにちは。今日はちょっと面倒だけど
やっている節約について話し合うすれです
。お金を貯めるために面倒だけど節約をし
なければならない時ありますよね。ガル
ちゃん民がどんな節約をしているのか
家計簿の効果的なけ方や経済的に食材を
購入するコツなど様々な節約術が紹介され
ているので是非最後まで見ていって
ください。切り身の魚が高いのであと処理
が少々面倒なものを買ったりします。昨日
は新鮮な小味が安かったので買いました。
肉類は100gずつ小分けしてから冷凍。
野菜は種類ごとに合わせた保存方法、乾燥
に弱いもの、水付けに弱いものに合わせた
処理をして、夏野菜は野菜、冬野菜は冷蔵
庫保存など、特に野菜はこれをするのとし
ないのとでは持ちが全然違う。6時半頃
スーパーに買い出しに行きます。40%
オフの魚を狙凍しときます。早根早起き
もし時間があればなんだけどデパートの魚売り場の荒が狙い目綺麗で新鮮
ペットボトルのお茶高いからボトル2
本持ってる重たいし洗うの面倒だけど温かい飲み物しか飲めないしすぐ冷めるから毎日帰ったら蓋とかハイターつけてる
近所のドラッグストアの方が普段使ってるボディソープ化粧水洗顔ヘアオイルとか揃うけどそこはヘアオイル
1600
円とかでも自転車で15
分くらいのドラッグストアスーパーみたいなところは同じヘアオイルが
1150
円とか何もかも違いすぎるからクソだるいけどそこのドラッグスと言ってる。ポテチ
138円ならそこは98
円とか節約云々とかじゃないかも。だけど
肉より魚の割引き率が高いから家では魚ばっかり。夕方スーパーに行ったら何かしら
4
割とか半額シールがついてるからそれで今が決まります。例えば焼いただけでも肉より種類が多い分飽きない気がする。
可能な限り半額食品を買ってる。びっくりするくらい安く済む。
お弁当
面倒だけど鍋に水と野菜と肉と鍋キューブ入れてスープジャーに入れて持っていってる。近所で買って食べるより断然安い。
私はそれすら面倒になってしまい朝からおにぎりを作って失の代わり朝晩はなるべく野菜を多めに食べています。幸い職場は全員自石か外で食べていてランチがミスぼらしくても誰も気にしないのでありがたいです。
ドラッグストアはポイント高い日にまとめてます。
自炊。
お肉大容量パックがグラム当たりやすいので買ってきてはせとグラム測って分けて冷凍してる。めんどくさい。私もです。本当は良くないけど
1
ヶ月分まとめ買いして1
回分ずつこけしてます。心を無にしてやってます。
スーパーへは夜買い物に行く。割引きシール貼られまくってるから助かってます。最近はドラストやコンビニの半額セールも出てきて助かる。
[音楽]
朝は野菜やパンの見切り品があってそちらもいい。
今まで18時30
分には半額になっていたスーパーが19
時過ぎないと半額にならなくなった。そこまで待てる時間がなくて仕方なく
18時30分の2
割引きで買い物して帰ってる。
うちの近所は20
時からでそうやって100
円の節約をしてるのに1
[音楽]
万円のブラウスを買っては自分に嫌になることあります。なんだろう食事っていう大事なところを必死に節約してるのに洋服
1
枚我慢できないのかとか同じ人いますか?
私もそういう時あるよ。
極端な話。ブラウスを買わない5000
円のものにすれば値引き品南品よりめちゃくちゃ節約なんだよね。たまにコンビニだっていくしそこで節約もチャラだよね。でもやらないよりいいって感じかな。
服は買う時の金額ではなくて1
回あたりの金額考えると安い。ある意味洗剤や化粧水より安いです。高い服でも年に何回切るかそして何年間切るか考えると別に贅沢ではないことが分かる。
もったいないのは適当に安いからと試着もせずに買って結局合わなくて着きない服。ピザとか高いのでピザ台買ってきて好きな具乗せて食べます。
私はスーパーの安いピザに好きな具乗せてオーブンで焼いて食べてる。
生地から作ってる恐力粉オリーブオイル塩砂糖イーストキで作れるから材料費安いよ。めちゃくちゃ薄く作れるし家族の好みで生地集めとかチーズたっぷりとかできる。たまにお店に食べに行って作れそうなのを視察しに行ってる。この間真似したのは薄く細切りにしたじゃがいも。
アンチョビシラス
窓に断熱用のカーテン
銀色の断熱シートをカーペットの下に敷いて冬を乗り越える気カーペット買えよと旦那に文句言われるけどお前の小遣いで買ってこいと言うと黙る。
カーテン買うのもったいなくて似合わなかった
1000
円のワンピースを切り開いて使ってます。糖尿
[音楽]
これ土に植えるとキさやが収穫できるよ。キさやを収穫ずに育て続けるとさやが収穫できるよ。プランターで簡単にできるからおすすめ。
風呂水を洗濯に使う。ホース伸ばして水片付けが本当にめんどくさい。
うちもそれやってます。基本私と子供の2
[音楽]
人だけで長しないし、すぐお湯使うのでまあいいかなと。お湯だから汚れも落ちるだろうし、酸素系白剤入れてるから大丈夫だと思う。これは各家庭の感覚や事情にもよるので賛否分かれますよね。
1
人暮らしです。お風呂上がったらすぐに残り湯で選択する。翌日に一晩置いた残り湯を使うのは抵抗がある。
うちも残り湯で洗ってる。
洗いのみですぎは普通の水だから綺麗だと信じてる。前ボトル毎日洗うのも作るのも面倒だけどね。
[音楽]
ぐーたらすぎるけどペットボトルに水道水入れて持ち歩いてる。汚れたら捨てればいいし。
家族5人水筒2
本ずつ温かいお茶と冷たいお茶持って学校や職場に持っていってるから毎日
10本水筒洗ってる。
家でもお茶をすごく飲む家だから麦茶ボトルも毎日洗っててすごく大変だし水道台もかかってるだろうから時々くじけそうになるけどペットボトルよりは節約になってるはずと信じてる。
私もマボトル自算してるけど最近は麦茶作るのも面倒になって朝コーヒーのために沸かしたお湯のありを入れるだけになったよ。笑い会社にウォーターサーバーがあるのでお湯を増してパックのお茶を入れて飲むようになった。ペットボトル買うよりは安いからいいかなと。
50歩1000
円ぐらいの健康のパックを買って前ボトルで飲んでます。
20
円で済んで美味しい。黒豆茶とか黒ごま麦茶美味しいよ。
節約のためには手間がかかると思ってた。でも最近は物価も高いしタイムイズマネーだし寄製品や材外中でもオッケーじゃんって考え始めた。
麦茶作り。家族全員水筒も持ってくしよく飲むからペットボトルなんか買ったらすごいことになる。
水筒寺さん本当に面倒。
なるべくコンビニでなくスーパーでお茶とかカップラーメン買う。どうしてもコンビニになる時はお茶はプライベートブランド。
深夜電力で食機器や洗濯物回してる。
トイレットペーパーはダブルよりシングルの方が長持ちする。
家計簿。レシートは捨てない。
結婚した時からもう15
年家計簿つけてる。レシートはカード払いからコンビニ現金払いまで全部取っておいて月
1でに入力。
福式簿記に近い家計簿を自作して自分しか理解できないシートになってるけど家計全体の資産や負債の残高が毎月正確に把握できるし年間の収支から将来の資産予測がしやすい。ものすごく面倒だけど本当にやってて良かったと思ってる。
割引きシールの洗やお相剤日品狙ってその時間帯に行く。
石鹸使ってる。面倒がりだから本当はアボディソープがいいけど節約のために好きなことには迷わず使います。
弁当作りとマボトル。お風呂のお湯はタイマーで測って貯めてる。
タツが破れたからぬおうか悩む。親指が破れただけでも塗っても座敷には上がれないか。
[音楽]
タツは破れた方の側だけ付け根部分からして残りは取っておく。また別の体ツが破れたらそれも同じようにカットで
2
速を重ねて吐く。パンツ部分は20
になって温かいよ。カットした部分は掃除に使えるよ。
私塗って限界まで履いてた。
靴脱ぐ可能性がある時は破れてないやつにして
自宅の電気料金の設定が夜間の単価がお安くしてるから作り置きをおかず作り
IH
クッキングヒーター仕様や選択アイロン掛けなど電気を使うことは夜間と早にしている。
ライフでパンをまとめ買が買い
ポイカつ
節約というかポイカつホテルステイが好きだからヒルトンのポイントをくれかで貯めてる無料宿泊してまた頑張れるスーパーに行くのを週
2にしてる
私もこれでかなり節約になるね3
日分の献立て考えて大きいパックの肉を怖分けにしたらかなり食費変わったよ
うちは週1
に夫と言ってまとめ買いしてるすごい量で
1
人では持てない笑いけどこまめに行くより絶対節約になるよね
冬は厚
ヒーターなしでも大丈夫。
ヒーターとか暖房は贅沢品だよね。うちはこたつと油タンぽのみだよ。
今日国産豚肉と鶏肉がつもより安くなって年末前になると高くなると思うのでたくさん買って小分け冷凍しました。年末年始が近くなるとなんであんなに高くなるんでしょうか?めんどくさいけど当分お肉は買わなくて大丈夫です。
1日2食。日本人しっかり3
色食べすぎなんだよね。減らすと体軽くなってフットワークも良くなる。
お昼にボリューム持ってきて朝晩は軽くの友達。私より
15km
細いです。体型も一定してて服の買い換えなし。太ってると下手にダイエットリバウンドで服買い換え増えるし安いのカッチャー断捨り。食事は面倒でもちゃんとしないとな。
食費だけじゃなく作る時と洗う時の時間も高熱費も節約になるね。買い物の時間の節約にもなるしこんだて考えるのも楽。いいことめだ。
100円自販機で買う。
コストコで豚ロースを固まりで買って自分で切ってるよ。
グ88
だから安いんだよ。切るの大変だけどね。
飛びずれだが今年パネルヒーター買ったら石油ファンヒーターとエアコンをまだつけてない。思いの他暖かい。
1時間使用で電気第5円らしい。
コンビニを利用しない。
どうしても飲み物買いたい時はプライベートブランドにしてる笑い
100円ぐらいのお茶とかコーヒーとか
家計簿エコバック時さテレビなし使わない電気は全て消す。早ね。
イオンモールには入らない。前ボトル1L
のやつだけど足りないから結局外でも水
買う。笑いバスに乗らずに最も寄り駅まで
歩く。20分自炊お茶の2だし。毎回
コンビニ弁当やらペットボトル買ってたら
破産するわ。マジで。今の時期はストーブ
の上で煮物やらおでんとかことしてるよ。
温まるし何より味が染みて美味しい。
油汚れがあるお皿やフライパンだけお
湯使う。あとはどんな寒くても使わない。
なるべく家族1部屋で過ごす。
子供が小さいからできることだけど
買い物はメモして必要ない売り場に行かない。主にお菓子とデザートとお相コーナー細切れみ大パック買って
1
回分小分けにラップで包み冷凍してます。
白菜の朝漬けと紅白なマス材で買うと少しか入ってないのに高い。野菜切ったりしたりするのは手間だけどね。
節約のためでもあるけど美味しいからハンバーグには必ず豆腐を入れます。重ましです。
ペットシーツ取り替える時に半分くらい
汚れてなかったらハサミでカットして
おしっこ失敗した時に吸い取るように使っ
てる。誰もやらないような細かすぎる節約
です。使い切ったペットボトル調味料は
逆さにしてさらに蓋に落ちたものを使う。
洗剤の詰め替えもポタポタと出てくるので
壁に立てかけ逆さにして数時間放置。
シャンプーボディソープの詰め替えはお湯
を入れて使うと数回分は使える。牛乳
パックもポタポタ出し切ってから冷蔵庫に
戻して数時間経って入れると1.2c分は
出てくる。
内カを売るか筋は飲み終わったペットボトルをすいだ水を使う。カレーや中の後はカレーうどんにしたりスープを作って洗剤の節約。電池はとにかくコロコロして使う。洗濯前に歯磨きとかでコップに残った水は洗濯機に捨てる。
最後まで使い切るのは大事だね。
100mm程度の液体1mm残すと1%
無駄にしてることになる。100万預けて
1%
も利息つかない。今は特に必要な習慣だと思うよ。
年間で考えると全ての液体を余らせたり
捨てたりするのは損失。同じ理由で食卓で
使う醤油やソース、ケチャップ
ドレッシング、料理の上にかけたりつけ
たりするけど適量にする癖が必要。刺身
食べる時に醤油を余らせたり何度も次足し
する方は失世しないと昔から言われてる。
お風呂でお湯になるまでの水を洗濯に使う
。休日失勤すると節約になる。仕事だと金
使わないから。
会社に持っていってるペットボトルのウーロん茶。実は自分で入れたもの。夏は水筒を使うけど冬は冷たくなくてもいいしペットボトル容器が軽いし便利。
冷蔵庫に使いかけの野菜が溜まってきたらポトフに家から出ない。
弁当作り水筒さに平日夜のおかず作り置き毎日麦茶作り
出かける時は水筒にお茶
とにかく捨てないしかはない。穴が開けばぬー壊れても直せるうちは直す。
ミスぼらしいと思われてるかもしれないけど関係ないものは最後の最後まで大切にしたいから
みかの皮オレンジピールとかチンピにして食べてる水筒にはお床か水入れてる
[音楽]
暖房つけないで電気毛布シてどうにえてる趣味にも全く金がかけられなくなり小説を本屋で買わずに図書館で借りて呼んでるゲームはセールで
50%
オフ以下になるまで買わない大体発売してから
1
年半は待つ漫画とアニメは完全に切ったフル本高いしサブスク台すらもう出せない映画
だけでたまに借りる。ただしこれも休して
250円くらいになるまでひたすら待つ。
子供がよくおにぎり食べるからのリをよく買うんだけどおにぎりのりは割だから板のりを買って自分で
3等分に切ってるよ。
牛乳パック開いてまな板が代わり。使った後はポイできるから生肉切った後のまな板のハイターしなくて済む。ハイター台も注ぐ水道台もかかるもん。
畑で野菜を作ってます。去年からお米も始めました。
お米を作り始めてかなり節約になってます。
私もあれだけ漫画集めてたのに全く買わなくなった。小説もお気に入りの小説家は必ず買ってたのにサブスクも入ってない。漫画はアプリの無料のとこ読んで課金はしない。
読み終わった本はメルカリエピ。ちょっとめんどくさいけど結構売れる。
カーシア
自炊かな。面倒だけどじゃない時は100
円のカップラーメンか冷凍餃子にしてる。
割と大きいまで歩いて25分でも徒歩5
分に他の路線が通ってるけど200
円弱の節約のために歩いてる。歩いたらT
ポイント貯まるアプリ入れてるし健康にいいしまあいいや。
冬は窓に水で貼れるプチプチを張って大きい窓と階段にはビニールの防寒カーテンをつけて熱率を上げてる。プチプチがよく取れるのとビニールのカーテンまできっちり閉めるのが毎回地味に面倒いけど温かさが全然違う。
残業の日はご褒美で外食と決めていたのに値上がりラッシュで残業の日もちゃんと自炊して次の日の弁当まで作ってる。マックも好きだったけどマック買うなら家でサンドイッチ作ればいいやと買わなくなった。
口コみたいなのを書いて評価されてポイント貯めて電子マネーに変えられるぽい活やってる。めちゃくちゃめんどくさいけどこれで今まで満もらってる。
セルフカット美容院台がかからない。
外食を控える。
その方が安上がりだし、野菜もたくさん取れて健康にいいんだけど、やっぱり家族が多いと量作らないとダめだからめんどくさい。
海外は夜部屋の薄ぐらいのが当たり前で視力が悪くなるとかそういうのもないという話を聞いて、今までも前頭ではなかったけど、もうちょっと照明は暗くてしてもいいかってなった。でも
LED
だからそんなに大きな節約にはなってないかも。だけど
猫ちゃんのシステムトイレのシートは高いので人間の介護用シーツを何枚かに切り開いて使ってる。
800円で48
枚取れるから猫用より安い。1
回おしっこしたら匂いから取り返しだけど。
仕事場の毎日自販機コーヒーを水筒にした。同じお金使うならスタバのラテにしたいと思ったので。
車があった方が便利だと分かってるけど自転車でしる。運動にもなるし行くところが限られているから無駄なもの買わずに住む。その代わり車の維持日が浮いたと思って欲しいものは我慢せずに買う。
出かける時は飲み物おじさん。車だからタンブラーと水筒に水道水持っていってる。
水が好きなので肉が安い日に1
ヶ月分買い込んで冷凍している。買い物に行く回数も減って余計なものを買わなくて節約になっているよ。
肉を小分けにして冷凍しておくと便利だよね。野菜とかを買いた足たすだけでいいから楽。
買い物に行く回数を減らす。これに尽きるよね。行くとそろそろあれも買っておくかとか余計なもの絶対買ってしまう。しきに近寄らずってこういうことかしら。
肉はで買ってばらして冷凍。
挽き肉必要な時は肉を回凍してミキサーでミンチにする。面倒すぎて嫌になる。
シャワーが温まるまで冷たい水を捨てるのがもったいないからバケツに貯めて翌日の洗濯に達して使ってる。ちなみに前日の湯舟のお湯を洗濯には使わない。
電気ケトルで朝沸かしたお湯を増印の前ボトルに入れて昼コーヒーに使ったり夜寝る前に飲んでる。都お湯を沸かさない。毎日家にいる人だけど
個人的には物を捨てて部屋を綺麗にすること。代用できるものを買わない。
例えば中身は同じ酸素系白材なのに台所用、風呂用とか分けられてるような商品戦略には乗らない。あとは無駄に買い物行かないとか収納をむやみに買わないとか
とにかく自炊有料ゴミ袋1
番小さいサイズにゴミを詰めまくって捨てています。
3人暮らしで1番小さいサイズでゴミを週
1
で出していると言うとびっくりされます。
笑い
野菜の虫とり昔ながらの商店街を利用してるとの木先には野菜出したりしてるから油ムシとかつくから切ってから塩水安水で洗ってる。賃貸の狭いシンクとかじゃなくて実家みたいな畑近くの水場でザブザブやりたいけどね。田舎っぺだし実家は昔は米農かながら野菜育ててたから症状映えとかじゃなきゃ嫌悪感ないのが救い。亡くなった祖フボに感謝。
[音楽]
自転車で行けるところは自転車で都だからこそできるのかな。
クリスマス
ケーキスポンジケーキと生
クリームとフルーツの缶詰だけ買って小切れに飾り付けると
2000円ぐらいできる。手間ではないけれど化粧品は使い切るまで次を買わない。ヘアケア製品や色物とか気になるものがあると手持ちのものが残っていても買ってしまっていたがとにかく今あるものを使い切ってから買うようにした。使い切るのは結構根気がいる。
バスの方が近いし楽だけど定期台が1/3
だから電車で通ってる。時間はバスの倍くらいかかるけど。
使い終えた回路は除効果あるらしく、靴の中に入れたり湿気の溜まりやすいクローゼットの中に袋ごと入れて再利用してる。中身は鉄なので虫が湧かない。これもテレビでやってた裏技でなかなか良かった。
[音楽]
キャベツの線切りピーだと散らかるので包丁だけど、
1
番大きいコンテナに半玉分入れて水で濡らして絞ったペーパータオルかけて蓋して
3
日で食べ切るよ。そしてまたキルのループ千切りパックよりも断然安い。
YouTube
で松おシェフのイケじシェフで知りました。
下処理で取り外した肉の油は冷凍保存しておく。豚、牛、鶏、どれも料理の濃や旨味が足りない時に重宝。
[音楽]
いかがでしたか?節約生活を送っている方は多いですし、すぐに効果が出る有益な節約術がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や食費高熱費を抑えるために実践していること。何を節約したらいいのという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
あ。