こんにちは。今日は子育て家庭の月々きの
貯金額について紹介するすれです。子供が
自立するまでの間は湿費が挟むことが多く
満足の育学を貯金するのが難しいと感じる
こともありますよね。ガルちゃん民は月に
どれくらいの貯金をしているのか各家庭の
貯金額の内ち訳けや少しでも無駄遣いを
減らすコツなどお金に関する様々な話題が
ありますので是非最後まで見ていって
ください。うちは2歳の子供1人で私は
専用の3人家族です。毎月貯蓄型保険や
投資などに5万ほど入れていますが、それ
以外は毎月ギリギリですぐに使える手元に
置いておく貯金がほぼありません。
無駄遣いを減らしてもっとうまくやりくり
できればもうちょっと貯められると思うの
ですが、つい使しまいなかなか貯められ
ません。貯金するための工夫や方法をお
願いします。なら働けばよくね。まだ保育
無償の対象し働いたらそれだけ無駄遣いと
いうか余計な失費が増えるのよね。夜ご飯
が割かな出来合いになったりね。
仕事に服を用意することになるし。
分かる。専用もフルタイムも経験してるけどフルタイムは余計失かかる。接客量なのもあるけど、ある程度みりきちんとしないといけないから毎月美容室洋服台かかったし、お付き合いもあるから週
1
くらいのランチとかおかしかってったりとか。他にも遅くなりそうな時はテイクアウトやお相買ったりで高くついた。結果パートが
1番バランス取れることに気づいた。
子供2人専用10万プラス学保険くらい
ぶっちゃけ毎月手取りで140
万くらいあるガチので月
100万くらいは貯蓄に回してる。
学詞保険とか入れていいなら学費保険上の
子2人分で3万。3人目は積み立て21万
夫婦2人分の個人年金2万それと自動
手当て3人分全部貯めてる。合計月9万か
。その他にも貯蓄したいけど育級で
パパート休んでる今は無理。年間100
万円とか貯めてる過程本当にすごい。割れ
ながらやりくりは下手だなと思うし保険と
かの強制された引き落としでしか貯められ
ない。年収らですか?うちは4人家族子供
に3歳700万です。貯金ないです。
正社員友働き未修学時
2人3人目妊娠中3級中ニ差
10万車内預金利率
2.5%3万持ち株1万デパート1
年でプラ3万3万自動で貯めてるのは上の
17
万であとは毎月のお給料とボーナスで使わなかった分で余金が増えてる感じです。
8
歳と6歳子供2人私はパート不要ない。
積み立て保険25万、自社株4
万、車内預金2万。私のパート第
10万を株現金7万貯金。我が家も夫
1馬力の子供1人の3
人家族夫の収入分だけの毎月の貯金なら
3万。
学保険とかの積み立て系他もろ々合わせて
7万。子供1人手取り40
万。家買ったしあまりできてない。
うちも2歳の子1人。夫と私専用の
3人と猫1匹で月10万貯金かな。余った
お金はそのまま口座に残ってはいるから
もう少し貯金できそうだけどなんとなく
そのまま子供が幼稚園入って落ち着いたら
パートしたいけど子供がグレーゾーンなの
でどうなるかわからない。子供3人首都
権援助なし旦那750万私不要パート年
250万くらいかな貯金は家計も
ひっくるめて1500万くらい主さんと
同じ年の双子がいるは天まです。友働きな
ので私の給料手取り40は毎月まるまる
貯金です。ボーナスも合わせると年600
くらいは溜まってるかと打ち付き10は
積み立てに回してます。やっぱり貯めると
いう視点では友働きに越したことはないか
と思います。それにうちは双子だったこと
もあり自宅で1人で双子育児するより保育
園に預けて働いた方が私の精神衛星
上何百倍も楽でした。私も専用ですが節約
を趣味にしたらかなりたまりました。貯金
が増えることに会感を覚え出すとどんどん
たまりますよ。私もです。
製造庫の中身を確認してからお買い物に行ったら食費が減りました。
3万ぐらい貯金しています。
うちは毎月必ずいくらというより年でトータル
100
はできてればいいやって感じかな。私の不要パートの給料には手をつけないからそれは貯金として考えてるけど。
子供3人占専用支主婦。子供の学保険
2万×3人分で6万。私の年金保険
2万5000円×2つで5
万。他に呼び貯蓄で毎月
5
万。子供の自動手当ては子供たちの口座へ入れてる。
あとはボーナスは40万×2回で80万、
1年で300
万いかないぐらい。旦那も年金保険やってるみたいだけど、いくらかは知らない。家のローンがないから成り立ってる。
毎月15
万投資に回して残りで生活。貯金はボーナスだけだから全然貯金できてない。
投資や保険は必要な時にすぐに現金化できないからある程度貯蓄もした方がいいよ。給料半年分は貯金で持っていた方が良い。
年間150万で株で6年で1400
万になりました。子供小学生2人
占領時代現金だけだと月
10万から12
万だったけど私も働き始めてからは
27から30
万子供が小学校入学してから貯金した。数年で私立中高の学費溜まったので子供受験したよ。
そこまで発でもないのだとしたら貯金できないって人は大体スマホやネットの通信量が高いやつのままだったり家賃が高かったり固定費が大きい気がします。
あとは雑誌の節約術とか見てると海岸に
落ちてる流木を拾って洗ってメルカリに
出すとか子供の遊び場は大型の有料公園の
無料にお弁当と水筒を持って1日中過ごし
ますとかあってすごいなと思いますよ。
小学生高学年2人始まる前
までは月に20から30万してたけど今年
からNISの枠が増額されたので月に40
万投資に回るから貯金が減るだけになっ
てる。子供が小学生になったら宿題見たり
夏休みとかもあるしまともに働けないよ。
保育園入れるなら預けてフルタイムで働いて学校まであと
4
年お金貯めた方がいい。私はそれやってよかったよ。フルタイム専門職で経験詰めたから今パートにしてもらって子供の勉強や習い事との迎もできてる。
お子さんが小さく働いていないならできなくて当たり前ですよ。ご家庭の考えで働き始めるタイミングはそれぞれですし、我が家も全くできてませんでしたが下のこの中学受験が終わったと同時に正社員になり、年間
400はできるようになりました。
焦らなくても大丈夫ですよ。
自社株2万、確定居出年金
1万、N差3万、学保険2万、定期1
万。これ以上は無理。自社株はボーナス好きは
8万。1
年間で340
万くらい貯金しています。子供は
4歳です。
みんなすごいな。うちは
20代後半夫婦幼稚園幼稚園
1人。2
人目不妊治療のために仕事やめました。
私のタイミー月2万くらいと旦那の給料
やりくりして頑張って月6万の貯金が限界
。ボーナスで20万くらい。家のローン
あるからこれが限界。働きたいけど1人目
で切迫体質と言われ妊娠して仕事やめて
いいように幼稚園入れちゃったし夫も治療
に積極的だからひまずこれで乗り切る。
物価だか辛い。節約って結局どう消費する
かだからね。それも大事ではあるけどお金
増やしたいなら稼ぐの1番だよ本当に。
働きに出るの難しいならインスタや
YouTube
やるなろう系の小説を書く投資するとか何でもいいから稼ぐのが
1
番よ。本気で頑張ればほとんどの人は在宅でも何かしら稼げる方法はあるよ。
子供が中学上がるまでに投資しながら
3000
万円貯めた新婚時代に買ったマンションが購入額より少し高く売れたのも大きかった。管理込みで考えても
10年以上家賃0
くらいの感じ。それ以降は数年間新たな貯金
0だよ。塾や部活や色々出費が増えた。
その代わり投資で入った売却
益駅や配当は1
円も出さずに再投資に回してるから去年とかなら実質
200から300万増えてる。正社員
友働き夫は700万私は時短で300万
子供2人中学生小学生持ち株会3万NIS
15万あと残った数万を貯金商与は半分
貯金ローンはなし高校無償化は対象外高校
から大学卒業までは湯水のようにお金が
消えていくし夫には寿病があり後も今の
ように働けるかも不明でこれから
どうしようかと不安でたまらない。15
から20万かな。
旦那の給料からで10
万。私のパート台から
5万。月15万。ボーナス夏冬で覚悟50
万で計100万。でもまだ住宅ンが
2000万残ってる。現の
10年過ぎたら一括返済したい。
うち正直収入50で20
万貯蓄できてる。アラフ専占専用
1りっこ愛知持ちえろ女なし。
友働き夫婦4歳の息子の3人家族。別財布
とまではかないけど、お互いお小遣い多め
にして各々貯金して年末ぐらいに報告
し合ってます。お互いのボーナスは全額
自分のお小遣いにするというルールで運営
してます。昨年は1年間で息子教育費
36万、家族の貯金80万、旦那の貯金約
100万、旦那積み立てNIS40万、私
の貯金50万、私の外貨積み立て約24万
、合計で320万程度。
家族の貯金は毎月お互いが決まった額を生活費として余った金額を貯金してるので月によって待ちまち。今年から保育園第
70万オーバーが浮くけど第2
人進したのでこれが出産費用になります。
無駄遣いを減らせばて主産答え出てる。そのつい使っちゃう無駄遣いの額にもよるけど家計簿アプリでレシート取るだけでグラフ化されるよ。無料だし。貸化するとたまにうわって自分でも引く時ある。
13くらい。子供の学費を月き4
万、普通に貯金を月き
10万、10
万ぐらいが限界。専用支付の時の節約感覚を忘れずパートに出れば貯められます。
パートに出たらやはり湿費も増える。必要経費を除いて
横だけどパートに出た方が湿費増えたって話結構聞きますね。でもそれは財布の紐を緩めるかめないか自分次第なところある。
パートさん同士でご飯食べに行ったり飲みに行く回数増えたとか頑張ってる自分へのご褒美の回数多い額が高いとか外出るようになってみりを気にして出費が増えたとか
パートに出ても食費などの生活費は変わらないけど余裕が出た分子供とのお出かけが遊園地とかお金かかるところに気軽に行くようになったり習い事もやりたいと言われたらやらせるようになった。
で、貯金額は専用支付時代と対して変わらない
パートによるピッキング系上系が
1
番お金かからない。接客するわけでもないからみんなよれよれの
T
シャツにジョガーパンツ白があったりすっぴだったりも平気軽費はゴム手袋だけ。
最初にがっつり天引きしたらイヤ王なしにも節約するしかない。
うちは私がお小遣い程度のパートから国家資格取ってフルタイムで働き出したんだけど生活基準変えずに私の給料は全額貯金に回してる。
おすすめ
子供1人旦那専用主婦月の貯金額
92
万って決めてるよ。ボーナス入れて年に
300万の貯金してる。
すっげ。うちは80万から100
万が限界だわ。今年もう
1
人子供生まれるから私が働けるのは早くても
3
年後。子供が高校卒業するまでになんとか教育費
1200万くらい貯めたい。
子供1
人だしその額貯めたら将来の不安とかなさそう。
私も専用支主婦だけど子供が2人で年間
150から200万貯金。1人っこより
学費が2倍かかるしやっぱりパート
始めようかな。300はすごいね。うちは
子供2人昨年気合入れて180万が限界
でした。20くらい育級3年取って3年目
で給付金貯金は毎月3万額でやっててそれ
以外に学費保険付き2万です。育級中は
たまらないのは仕方ないと思ってる。
私も復帰したら保険もコミで月
10万は貯蓄にしたいですね。
7万5000円。
育級中だけどマイナスだよ。貯金切り崩してる。月
10
万は投資に回してる。旦那の貯金額は把握してない。ゼロ
うちも子供手当てだけは絶対に手をつけないと決めてるけどちゃんとした貯金はできてない。
うちもだよ。毎月の給料はきっちり使い果たしちゃう。学保険とかは貯金だと思ってない。ボーナスだけ貯めて年間
100から150が限界。子供がまさかの
2
人とも障害時でパートに出るのも難しくてきつい。みんなお金ないな言いながら貯金できてるんだなって。このトピ見てびっくりしたよ。現金で
9万でことにさ12
万入れてます。もう少したら住宅ンの繰り上げ返済する予定だからさらに
12万貯められるはず。
友働きで子供は0歳。月15
万くらい。ボーナス好きは
60から70
万くらい。来月から育級なので減りそうです。
北関東在住小学
4年と1年と小型県毎月
4万から7
万は貯金長期休みやコ総裁続くとマイナス
子供祭働き夫婦合わせて月き
13万少与は年間100万貯蓄してます。
子供2
人全然できておりません。本当どうしよう。
家計費で貯金は現金
10万学保険などの幹付型保険が
5万くらい。私は給養家計費に入れる分で
10万手元に残るけど4
万は貯金に回してる。夫は投資に継ぎ込んで現金預金は分からない。月
7
万ぐらいだな。欲しいものとか趣味は今欲しい。やりたいし。みんなが貯金に回したらそりゃ経済回らんわな。
子供小学生1
人働きだけどパワーカップルじゃないから現金で年間
150
万くらいプラス個人年金学保険。兄さ都会で子とかよくわからなくてやってない。
子供が小さい頃は全然貯めれなくて、やっと貯めれるようになってきて頑張ってる最中。
うちも2
人小学生に入ってやっと余裕が生まれて家計も把握でき貯金できるようになってきました。今までは本当に時間も体力もなくてお金貯まりませんでした。小さい頃がため時きって言うけどなかなか難しかったです。上の子は卒業まであと
3
年しかないので頑張って貯めていきます。ボーナスはなるべく手をつけず年間
120万ほど。他は死保険で月5万ほど。
雪先の決まってるお金ばかりであまり余裕はありません。
月できっちり決めてないけど大体年間
100
万くらいしか貯まってない。子供は高校生と小学生。みんなすごい貯金してるね。
15
万以上貯蓄に回してる人が多いけど手取りくらなの?家賃やローンはないの?
手取り50万くらい住宅ン編は
7万。
主人が年収1200万で手取り1000
万で月で83万。私が不要内で
128万なので10
万ちょっと。夫婦だと手取り
93万。持ち家のローンが月23万で月に
8万会社から補助金あり。
私が960で夫が600。子供2
人。世帯手取り月
65万。ボーナス手取り年
250万。うち住宅ン返済年
150万。友働きで2人で手取り100
万だけどお互いボーナスなし。住宅ローン
8
万田舎だし収入少ない時に立てたので安い。貯金毎月平均
55
万。ただ年払いで子供の学費など収めてて約
100万。
旅行行ったりたまに高いもの買ったりで実際増えてるのは年
400万くらいかな。
ボーナスも含めて平順化して月手取り
100万住宅ン月
27万の仕送り小学金×
2人分いでこにで月
9万入れてあとは現金で
50から100万貯金30
代半ば友働き夫婦ですがイでこにで
400万現金で200
万しか貯金ありません。
夫婦合わせて手取り40ローンは月
9万6万投資型子供名義の変額保険×3人
分で2.3万
で1万住宅ローンを口座から天引きする時
に1万多く設定してるのとで10
万ちょっとは蓄系かな。手元のお金はほぼ
ない。いざとお金はなるべく動かしたく
ないけど一応ある。これで月々赤字で
ボーナス補填んとか回ってる感じ。
毎月3万円これが限界。4人家族子供2
人。
お互いで月7万ボーナス入れて100
万ずつ貯金することになってる。生活費を差し引いて残りは使っても投資してもお互い換知しない方針。ある程度溜まったら生命保険化証券会社のファンドに入れてる。このファンドめっちゃ稼いでくる。
50万ボーナスから年100万家の修繕
1.5万貯蓄型脂肪保険年
24
万は固定であとは毎月変動的に使わなかった分貯金に回る。
専用支主婦子供5歳1人毎月15
万ぐらいプラスボーナス。あとは運用もあって毎年
600万ぐらいは溜まってます。子供
2人9万くらい。
貯金は月というより年間100
万くらい行く程度であとはニさに少し回したりしてる。子供
1人に30歳専用支主婦3
パートしたかったけど実際そんな体力なさすぎた。
中学生1
人不要ないパート。今は熟がかかるから年
200万貯めるのが限界。
効率高校入ってもまた予備行がかかるのかな。大学卒業までは年
200
万ペースで貯めて子供が自立したら年
300から400万ペースで15
年貯める予定。8
万できれば8万5000円にしたい。
全然貯められない。そもそも田舎で給料安いのに車に大必要でお金が出ていく。本当に貯金できない。
毎月なんて無理。ボーナスだけは支取して貯金。年間
200万。大学控えた生が2
人いるから仕方ない。
何も面白くない生活だとながら思う。未修学時
2人専用主婦です。毎月は
5
万できればいい方かな。それ以外に車でかかる費用や旅行貯金は封当別でしています。でもカツカツだな。
世帯年収800
で旅行もかないし大きな買い物一切しないのに貯金できない。
3
人家族専用主婦子供
1歳年収400万円で月5
万円と自動手当てを貯金してます。ボーナスも一部貯金して年
100万くらいです。子供2
人夫のボーナスは全て増与税かからない額まで子供名義で貯金。月の貯金は私のパート台から
3万円くらい。毎月積み立てにイさ
5
万のみ。現金での貯金は今はできてないな。
貯金は例だと思う。夫が貯金より投資に回したいらしくて、それでもあんまりプラスになってないらしい。私は専用だけど、ある程度したら働くつもり?夫に任せてたらお金貯まるかはキャンブルになってしまうし。
旦那の給料は3万くらいしか貯めれない。
今年約6ヶ月分で余金と投資合わせて
500万ちょいだからにすると平均で
80万くらいかな。
専用支付で旦那の稼ぎをやりくりして月に
20万くらい貯金して年に大体
250
万円程度貯めてる。ちなみに超現金主義なので定期的に
60万程度ATM
から下ろしてきてそこから出してきてずっと使ってる感じなので数ヶ月銀行に行かない。家に現金がなくなるとまた銀行にお金を引き出しに行くよ。
貯蓄型保険4万15年満期。今は11
年目です。日常的な貯金通帳に残るだけ
0から10万旅行に行くと0。
ボーナス特に意識して使わないし貯金もしないが決算与は税金に全て消える。
私のパートの給料全部だから約
9
万円くらい貯金。何か高額なもの買う時は出すよ。
月30万くらいは余裕あるわ。
2
歳っておムつ台ぐらいしかお金かからないよね。
20
代後半夫婦で専占領
4歳2歳の子供がいます。
毎月生活費、家高熱費抜き
20万もらっていて5から10
万くらい貯金に回してる。学は月
3万×2夫の方で月最低25
万貯金してる。車買い換えるのでなくなりそう。
子供2歳保育量6
万くらいできついです。毎月私
15万主人。ボーナスで200
万くらい溜まるから年間
300
くらいは大きな買い物なければ貯まってるはず。
計算してみてびっくりしたんだけど年間
400万くらい貯金してた。
5万くらい。給料からの先取り貯金が
7
万、自動手当てプラス少しで教育資金用に
2
万。ボーナスも少しは貯金したいけど毎月の余裕なくてし寄せが来て結局使ってしまう。
例12万ぐらい。夫婦で3
年級取る予定で今はいいけど来年からは収入
0。
貯蓄型保険屋投資してるなら行くない?何かあった時に行って思うけど実際そんな何かある時ってないかも。
家立てる時、修繕用とか車買う時用の貯金の他に何かあった時にと思って月
10万貯金してボーナスも全部貯金して
20
年くらい経つけど未だに何かあったことない。多分そのまま子供の学費と老の資金になりそう。
ボーナスを全額貯金できたらいいなと思うけど旅行もしたいしの維持費もあるしそういう特別費はボーナスから出してしまってるな。不景気だしつかもらえなくなるかもしれない。
ボーナスだよりではダメだなと思いつつも
夫のボーナスと私の毎月のパート台で年
250万円くらい専用支付子供
2
人結構長く溜まってる旦那が大企業量で年収がいいんだけどそれ以上に投資が本当にすごい子供生まれた時からジュニアに兄さでタイミングが良くて学費はすぐ溜まった私は友働きしないで生きるなんて人生想像してなかった毎日子供と一緒で楽しい
わかります。うちも夫が結婚後投資を勉強
して今すごい増えてて、ちょうどコロナ
挟んだり時期も良かったんだろうけど年収
1000万くらいなのにここ数年は毎年
資産としては900万以上増えてる。今月
は配当好きなのもあって先月280万増え
てて夫婦ですごいねって話してた。私は
1人目の妊娠出産を気に専用主婦なんだ
けどおかげ様で子供
31いるけど専用婦でもあんまり不安が
なくて本当にありがたい。20万、2
さえ、3
万しかできてない。あとは余った数千円の未貯金。
友働きで子供がなかなかできなくて、ずっと子供ができた時のための貯金を月
20
万円してきた。実際子供ができて今は夫
1人馬力なので月後から10
万円くらいつもり貯金をしてて本当に良かったと思ってる。
夫から50
万生活費として振り込まれるけど食費や雑貨品のうち現金支払いと美容院台ぐらいしかここから出してないから
40万ぐらいは貯めてる。
夫は投資やってて上下するから私の方の
40
は減らない代わりに笛えもしない銀行に預けてるだけ。
うちはサラリーマンじゃないので毎月必ず収入に変動があるだけど毎年収入が多い月少ない月は一定だから貯金というか余るお金にも変動がある。
4から8月き60万くらい9から1月き
150万くらい2から3月き50万10
月が1番強くて貯金に回るお金が
200万超える時もある。
地方、夫婦と子供
2人の4
人家族私パート。すぐ使える貯金はボーナスの時しかできない。個人年金や学保険は合わせて月
4万くらい。みんなすごいね。
6
歳と3歳の子供2人。子供の貯金は年間
200万ちょい。親は兄さ月
8万。ジュニアニさ1人80
万を運用中。今それぞれ
100万超えた。18歳までに1人
1000
万貯めたくて必死で友働きしてる。
子供小中学生2人フルタイムパートの権量
です。保険などの強制貯金が35万くらい
子供貯金として自動手当て2万と積み立て
2万こまでは旦那の給料から私の給料から
は5から12くらい貯金してます。
旦那ボーナスなし。私
1
ヶ月分だけ頑張ってるのに思うように増えないのよね。
月10万できてるかな?年
200
万ぐらい。丁年が見えてきてるんだけど
1億は無理だわ。
みんな工額貯金でびっくり。うちは月
3から5
万くらいでも出費が重なって現在の貯金は
100万もないよ。
毎月7
万は取してる。あとはその月きでプラス
3万から5
万ほど。もっとしたいけど不要ないパートだから知れてる。
毎月20万くらい貯金。
ボーナス時期はもっと私の給料とボーナス旦那のボーナスは全額貯金です。
自社株にさ、学保険も自動手当ても入れて月
9万。そこから私のパート台が月きプラス
3万から5
万ほど。本当はもっとやりたいけど天金属で子供も小さくて不要ないパートなので
15から20くらい。
毎月15
万貯金。月末に家計簿アプリに品目ごとに次月の予算を割り振ってるよ。
食費3万円、日用品8000
円とかいう風に余ったら自月に繰り返していく。だから貯金は絶対できるし、医療費ずっと使ってないとこにはプールされている感覚がありほっとする。
子供が小さい時ってため時というけど、うちは学士代わりの保険はがっつりかけてただけで実際は遊んじゃって全然貯めてなかったよ。用事の間はディズニーや旅行の代金もかからないから大人分で行けるなら行っちゃおうて感じだし、その流れで小学生になってもよく遊んだわ。
中学進学が見えてきてちょうどコロナが重なったのがでかいけどようやく貯めなきゃやばいなって心を入れ替えた。
毎月10
万は固定。残業台で変動するからプラス
4万から6万。月平均15
万かな。ある程度貯金が溜まったので全額で投資に回してる。
子供1人の夫婦に馬力で月33
万と月によってバラバラ。
2
人の収入合わせて残った額を貯金って形にしてる。
ボーナス合わせたら去年は年間
180万くらい増えてるけど今年もう
1
人生まれる予定だから貯蓄スピードはど化しそう。嘘なしで言うと
3万5000
円。ボーナス時は夏冬それぞれ
15
万。自動手当ての一部は洋服買ってあげたりで使ったりしてる。あとは貯金
1人っこ夫婦の3人家族。
個人金だけだわ。かけ捨て死亡保険かけてる。今は海外旅行やグルメを楽しんでる。みんなすごいね。老ゴは優雅な高級。老人ホームに入れるね。
月20万、年間240
万、友働き寄夫婦世帯年収
1200万程度。子供は未修学時が
1
人、持ち家はなくすごくボロボロの古いアパートに住んでいる。節約はしていない。割と外食している。いつかを買いたいがそこまでの余裕はない。
月5
万くらいかな。子供小学校に上がったからもう少し貯金したいけどなかなかできてない。毎月
13
万は貯金やらにさ。それ以外にボーナスとか合わせて
450万くらい貯金します。
1人っこだし。学費貯めて後は老ゴです。
毎月するただの貯金派3
万円だけ。夫の給料から先に引かれるで子のやつ。
3人家族3歳の子供1人で15万です。
積み立て5万夫婦貯金5万子供貯金5万8
歳4歳持ち月5万学2
人分自動手当てこれが限界を支取するの精一杯
田舎ぐらしで月の世帯収入が
40
万ぐらいなんだけど全然貯金できない少し溜まったかと思うと家電買ったり車検やコ総裁その他必要な大きい失費で飛んでいくもう少しでお
1個の結婚式でまたまた
20
ぐらい飛びそう。なんでみんなそんなに余裕あるんだろう?
30
代夫婦子供3人家のローン3000
万あり、2人の手取り額合計約80
万。ローン支払い9万、子供の習いごと
6万、食費10万、レジャー費2
万、大人お小遣い合計
6万、その他所費用2万、投資系5万40
万くらい貯金できてるかな。食やら通信量とかの支出はこれからも増えていくのに収入の増え方が緩やかだからこれからどんどんきつくなりそう。
年々手取りが減ってのもあって
3
万が限界。体力も限界。私が倒れたら終わりだよ。
子供5歳2歳。毎月10万ずつで20
万を子供貯金にしてる。半分は積み立てにさ、夫婦の貯金は月
5万。
正社員友働き子供
2人目育中。財自動手当て込みで月
20万。ボーナス入れて年間
320
万貯蓄。夫単心不妊で激務だからお金にゆりはあるけど貧乏症だから生活はめちゃ失そ。
そしてワンオペ心のゆりなし。
子供2
人どちらも小学生。家の貯金と子供の貯金は分けてて余裕がそこまでないので今はほぼ子供の貯金に回しています。月
5万学保険自動手当てボーナス
10万×2
いや皆さんすごい勉強になりました。未修学時でも習い事やで使うこましたもので意外と出費あるしなかなか貯金できていない現状。我慢しすぎて今を楽しめないのも辛いし難しいな。
30代前半友働き正社員夫婦子供
3人自動手当てドル建て
NIS個人金DC
とか全部入れたら毎月投資
20万現金5
万くらい貯金してる子供が中学になる前がため時きだと思って頑張る。
友働きで1
歳の子供がいます。夫婦合計の月の手取りが
51万なのでそのうち6万を現金貯金6
万を金融系の貯金にしています。
ベッドボーナスからも年80万ほど貯金に
回してて、黒字の月もあるので年の
トータルは230万ほどのはず。今は住宅
ローンのあるのと私がまだ時短なのでもう
少ししたら貯金増やせるかな。でもその頃
から子供にお金かかるから増やせないかな
。1年間で340万くらい貯金子供
は4歳です。年間10万ぐらい。出産祝い
とか残るので別にもう少しあります。今
から働いて増やす予定です。溜まるだけ
マしな感じです。月15万貯蓄
ボーナス含め年間200
万ぐらい貯蓄できててまあまあゆりあるなと思ってるけど友働きフルタイムでこれだからつまり私が仕事やめると大赤字となるわけで仕事やめることはできないんだなと思うとちょっと辛くなる。
貯蓄型保険に1万2000
円。家の修繕関係貯蓄に約
3万家の貯蓄に5万子供学費貯金に
3
万プラス自動手当ては手をつけずそのまま貯金。
今月からパート始めたのでパート台も半分は貯金に回す予定。
子供3歳2人目妊娠中。私の給料から子供
20
万ずつ毎月貯めてる。生活費とかはほぼ旦那が払ってて、旦那は
30くらいかな貯金してるの。
2人になったら私の分は5万5
万で分ける予定。42歳シングル、12
歳子供1
人。銀行に預けても増えないから年
60
万くらい投資に回してる。現在の貯蓄額は
700万くらいとあと子供の口座
250万くらい。不安しかない。
年間200
万貯めてそれ以外は好きに使うようにしています。友働きです。
今手元に850万の貯金があって月
5
万しか貯金してなかったけどこのトピ見て目が覚めたのでこれから年
250
万を目標にして貯める。旦那の仕事が障害現役でできる仕事だから老ゴはそれを当てにしてあとは親から相続した資産書き集めれば老ゴそれなりに暮らせそうかな。
去年の旦那の小級が6万だった。
だからこれはないものとして貯めておこうと思ったけど
1ヶ月しかできなかった。今年の小は
2万7000
円。これなら貯められそうだから今度こそ小級分を毎月貯める。私のパートは
6
万ぐらいなのでこれはないものとして貯めてます。
いかがでしたか?貯金額に関する話は関心を持っている人が多いですし、家計管理をする上で知っておきたい有益情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこう管理しているというアドバイス。
どう貯金したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。