こんにちは。今日は貧乏になってしまう
習慣について話し合うすれです。お金が
たまらない習慣にはどんなものがあるのか
知ることで対策を立てて貯金がしやすく
なりますよね。ガルちゃん民はどんな習慣
が貧乏につがると感じているのか。お
金持ちと貧乏な人のお金の使い方の違い
や日の節約術など様々な話題がありますの
で是非最後まで見ていってください。
ビールや中も通販ですし感電などもホーム
センターで買ってストックしてある。
つまり家の中で必要になりそうな消耗品類
はあかじめ想定してネット通販や100円
ショップ、ホームセンターなどで安く買き
してあるので突発的な状況に迫られて
コンビニで買い物をせざるを得ない場面が
ほとんどないのです。しかし私が貧乏だっ
た学生から20代前半の頃は毎日のように
コンビニに行っていました。そして特に
用事がなくてもとりあえずコンビニに
フラット立ち寄るのが習慣でした。
すると新商品が出てると買ってみたり、レジであ、肉ま食べよう、唐揚げ食べたいなどと欲望を刺激され、ついつい買ってしまうという行動をしていたのです。コンビニ危険ですよね。
金持ちですがコンビニめっちゃ使います。ストックもしません。時間を無駄にしないことと少しでも安い方を選ぶという小さなストレスを抱えないことが大事だと私は思います。次論です。
私は貧乏だから単価の高いコンビニには行きません。
コンビニでおかしかったりしてる人は
金持ちだなと思います。コンビニに行か
ないというのは節約の生活習慣だと思い
ます。金持ちはお金使わなくてもいいよう
になってるんだよ。メーカーに務めてる
けど得意先のお偉いさんの家は格安かただ
でいろんな最新商品が設置されるし修理も
コールセンターにかけずに直接行きてただ
にしてる。大に住んでる人の持ち物って
私たちより格安で購入してるんだよ。
金持ちは節約も上手なんだよ。
安い時に買っておこうって思える資金があるよね。貧乏だと安い時に買っておくなんてお金がないのよ。
意外とポイントカードとかちゃんと集めてて自分の生活は抑えてる。ただし人にはかなりのオーバンブル舞いをしてくれる。
節約上手。ちょっと分かるわ。昔お金持ちの友達はよくファミリーセールで買い物してた。昔はディオールお金坊かなんかでやっていてタグが切れてたり赤いマジックでタグに車線が入ってたりしてたけど成長機出しこれでいいってことだったらしい。
コンビニも割り安なものもあるよ。
まあまあお金あるけど街を買いに行く。
ガソリン安い時に給油なんとか保たせる。
ここよりもっと安いスタンドや日があるはずと思って点滅まで粘った挙げく高いタイミングで入れるはめになったこと数
10回。そろそろ学習したい。
ガソリンは土日宿が安いよ。スタンドのお兄ちゃんが教えてくれた。
コンビニ好きで安も物がいの入しないな。旦那思った私は涙め。
お仲間発見。
うちも毎日行ってる。立ち読みしてるみたいだけどなんか買ってくるし本当やめて欲しい。コンビニないと生きていけないそうだ。
うちの父もそう缶コーヒーとかペットボトルとか毎日買ってるし。だったらスーパーで箱買いした方が安いのに仕事終わりとかにフラット寄って自分で色々選んで買うのが楽しみたい。ホットスナックとかお菓子とかも箱買いしたら毎日そればかり飲まなきゃならなくなるのが嫌だって。
とにかく自分の目でその日その時欲しい
ものを選んで買いたいみたい。数百円の差
なんてケチケチした話するなって言ってる
。年間で考えたら結構な金額になると思う
けどそれを考えるのも面倒みたい。なん
だろう。とにかく面倒くがりで思考錯誤を
嫌がる。ネット通販で消耗品なんてめちゃ
高い。お金持ちの知り合いは本当に外食し
ない。服もユニクロとか。ただ大好物の
バナナだけは1番高いものを買ってるそう
です。
ユニクロ着ていても高く見える。外食はお祝い事などの特別な日でホテルや高級店、ファミレスなどはいかない。お金持ちは果物食べるよね。
果物は分かりやすいね。お金持ちは果物を買うよね。しかも特売とかじゃなく高くて美味しいやつ。服はユニクロも普段使い子供と出かけるとか通勤もしくは自分の会社に顔出すだけとかできるけど靴とか晩はちゃんとしたやつじゃない。
そしてレストランとかお付き合いのTP
別の服も一式のいいものを持ってて必要であれば外食も
1人3
万から食事のみたいな場所に行くそんな感じでした。普段からおしゃれな人もちろんいるけどね。
コンビニ高いよ。だから行かない貧乏人です。
コンビニなんて週1
程度外出時にトイレ借りてお茶買うくらいでしか利用しないけど貧乏です。缶ールで晩酌しない。カップ麺食わない。
確かに手取りが増えて余裕ができてからの方が無駄遣いしなくなった。
貧乏な人はお金の使い方が下手なんだよね。
あと時間の使い方も下手。
お金に執着してるくせにお金を大事にしない人が多いね。公共料金とか先に払っておけばいいのに滞能して円金払ってる人いる。だったら他のもの我慢すればいいのに携帯だけは数万使ってたり物との順位をつけられない人が貧乏になってる感じ。
[音楽]
ドンキや業務スーパースーパーの半額品を主に利用してるが貧乏だよ。
え、私貯蓄2000
万ちょいあるけど、スーパーは常に値引き物しか買わないよ。だって見切り品と言ってもパッケージ変更につきとか次の作り立てを出すためにとか意外ともったいなかったりするんだもんよ。まだまだ美味しく食べれるなら少しでも値段が安い方選ぶわ。ちなみにやっぱりあんまりコンビニにはいかないや。
費用対効果や原価焼償却とか無意識に身についてるんだろうね。
10
円安い店にガソリン数百円や高速代金かけていかないとか時間の無駄とか
いつか必要になるからあってストックをやたらと買い集めるのは貧乏の道って他の本には書いてたぞ。
まさに私だ。とりあえずAmazon
の定期購入やめよう。
必要なだけ見通して買いきれないと意味ないよね。安くても買い明後漁ってうちの中ゴミ屋敷で電池も放電してるとかどこにあるか分からないわ。貧乏になる。
電池も機嫌あるしね。
飲み物も箱で買うと割り安だけど、たくさんあるとついつい飲んでなくなるのが早い。結局いるものをその都度ストックは
1
つまでと決めて買うようにしているよ。まだ貧乏だけど
100
均ローソンへは行く。他はほとんどいかない。
コンビニはおにぎり、菓子パン、缶コーヒー以外の用途で利用したことない。
夕方の半額セールの時に行ってお相やらを買えばお得になるのかなと思いながらもそれに合わせて生活スーパーに行く方が無駄な気がして未だに実行できないがそれが正解だと思っている。
お金持ちは外食します。グルメなのでコンビニも便利なのでビールとか分かってましたよ。節約たってコンビニで
1000円2000
円気にするのが金持ちか。もっと大きなお金の対策してるでしょ。
コンビニに行けるうちは貧乏じゃない。本当の貧乏人は割だ高なコンビニには行けないのさ。
コンビニ便利だけどね。フックス遅れるし、支払いもできるし、証明書もチケットも取れる。本だってキャッシュレス払いなら本屋より安く買えるし。金持ち貧乏関係なしに無駄に食べ物買ったりする人がだらしないだけじゃ。自販機でジュースを買わない。コンビニで買い物をしない。外食せず自炊率の高さよ。
100
均の電池はストック用でも買わない。電池はちゃんとしたメーカーのを買う。
単純に忙しいとお金使う時間がないから貯まるっていうのはあるよね。
暇な時って当てもなくブラブラしてそこまで必要じゃないものも買いがち。
350mm
のペットボトルとかスーパーだと70
円くらいなんだよね。ドリンクはコンビニや自販機で買わないようにしてる。
いや、金持ちでもコンビニ行く人は行くよ。コンビニでバイトしてたけど主系の金持ちは暇なのかよくコンビニ来てた。
スーパーに行くと余計なものを買ってしまったり、多い野菜を買って腐らせたり意外とお金を使ってしまう。
[音楽]
コンビニで牛乳1本だけとかパンだけの方
がお金を使わずに住んでいる。1人暮らし
だからね。コンビニでも雑貨の見切り品と
かよく利用するよ。パッケージ変更や季節
商品の入れ替えや定番を知たものなんかだ
と品質に問題ないのに半額以下になってる
こともある。もちろん狙っては買えない
けど太した時にたまたま立ち寄った
コンビニで愛用シャンプーが処分品になっ
てて買いしめた。電池とかも結構見かける
よ。私の親戚かの金持ち。でも地50年の
途端壁の古屋だしお風呂ないし洗濯機は
30年前の2層式洗濯機びっくりしたのが
流しに置くゴミ袋が食パンが入っていた袋
を利用。この間は食品ラップをもらったら
なんとに記載されている東京の電話番号が
1桁足りない。30年近く前のラップだっ
た。笑いローンが都会慈悲を深く気が狂い
そうになるくらい考えずに車や家を買う
時点で私は金持ちに見えます。
そして奥さんがパートだったりするとなおさら
金持ちはケチじゃなくて頭がいいんだよ。
hikakin
みたいにトイレットペーパー大量に買っとくみたいな話でしょ。あれなくなった都買に行くの大きいしめんどくさいから大量に買っておく。それだけの財産余裕とスペースが金持ちにはある。その大量購入の時なるべく安いのを
Amazon
とかで買う。宅配だからわざわざ持って買える労力もいらない。貧乏人ほどそれをするだけの材力もスペースもないから必要になったら買いに行くって意味ですよ。
お金ないけどコンビニは通販の支払いとメルカリの出品にしかいきません。あとクーポンとか
電池はたくさん買置きしない方がいい。使わなくても電していくから保管状態悪くてき漏れしたら危険だしね。
スーパーに売ってるのにコンビニ行く人はただただ節約に興味がない人だと思ってる。例えば信号渡ればスーパーがあるのに渡るのが面倒だからコンビニ行くとかで余計なものまで買う。
うちの夫がそうだから買い物とか頼んだことないよ。急な買い物することないようにしてるけど誘福ではないよ。コンビニに振り込み行かない。ついでに買わないしコンビニ行く時間がもったいない。自動引き落とし。
うちの夫は高収入なのに貧乏になるお金の使い方をして腹が立つ。無駄がとにかく多い。例えば乗りつぶすつもりで乗ってた車であと
1
年で買い換える車のへこみを直すために道具を買うという。
誰も見てないし安い車だし買い替えるんだ
から買う必要なし。本人は安い時に購入し
たいというけどそんな感じで購入したもの
で溢れてて結婚前に部屋が1つなくなって
た。普通のサラリーマンの4倍は収入が
あるのにお金が溜まっていなかった。結婚
して私が管理したらすぐに溜まったよ。
コンビニは高いからスーパーでお菓子を
買ってると同僚に行ったら価格はほとんど
変わらないと反論されてびっくり。その人
曰く数百円まではほぼ同じなんだって。
私は数が惜しくてスーパーで買うのに。
私は貧乏だから夏冬のボーナスで日用品をまとめて買ってストックしておく。支払いはカード
1
回払いにしてポイントも貯める。年末年始のお正月の食材を買う時にポイント使う。毎年のルーティーン笑いお水やお米とかも重いからまとめてネットで買ってポイント貯める。ポイントで年末助けられてる。
私も同じです。
近所のドラッグストアで夏冬に丸以上でくじ引き
1
回というイベントがあるのでその時に日用品をまとめ買いしてます。
金持ちはガンガン金を使っても所得がガンガン入ってくるから貧乏にならないだけ。近所の爺も年
300
万は使ってるっぽいのに全く減ってなさそうどころか増えてるからね。
私友達ないから金がめっちゃ溜まるよ。休日上がるしかしない。コンビニ関係ないよ。結局交際費楽がダメなんだよ。
ないお金を増やそうとパチンコや負けてマイナス
そもそもガチ貧乏はコンビニなんて絶対いかないよ
計画的にお金を使い余計なものにはお金を使わない
ポイントカードが財布にたくさん入ってますのもったいなくてお財布パンパン
要するに用もないのにちょこちょこ痒い出費するのが良くないと言いたいの不要なものを買う癖があるのがまずいと言いたいんでしょけどディスカウント点とコンビニでは買い物するのか購入品目の比率も人によるでしょ。
[音楽]
私はコンビニで洗剤やお酒、低下以上飲料
なんて買わないし、自販機で150円とか
もったいなくてよほど困らないと買いませ
んし。ディスカウント店で消耗品含む買い
ダメするけど生食料品はまた別だから生き
てたらずっと使うものを安く買おくのは
賢いよ。合う合わないのさえしっかり把握
してたらね。知り合いのお金持ちの夫婦は
有効に流されなくて自分たちの判断基準で
品物を購入する。Hikakキとか
しょっちゅコンビニ行ってるよね。
お金持っててもコンビニよく行く人は行くと思うよ。
私の場合逆にコンビニは警戒してるから無駄なお金を使いにくい。スーパーの方が危険。安いからってだけで買っちゃったり見るとあれもこれも必要に思えてくるから。
[音楽]
金持ちだけどあえて失そな生活を続けている人もいる。
コンビニ弁当が口に合わずあまり行きませんが低収入なまよ。だけど料理は自分でするし時間に余裕ができて大して無駄遣いもしてません。
時間とエネルギーと変な余裕は金持ちくらいモて余ましています。
[音楽]
主婦なのによくコンビニ行ってしまう私会社へ持っていくお昼ご飯や飲み物買ってしまうのよね。お茶や水が苦手で飲めないから水筒とか持っていけなくてついコーヒー買っちゃう。お昼ご飯も私
1
人分の弁当作る気がしない。子供がお弁当の時はついでに自分のも作るけど同じような方いるかな?
[音楽]
私はそこは我慢してジェイソンみたいなディスカウントストアでコーヒーなんかを買いだめしてる。
でも聞いてほしい。結局貧乏だけどね。
いつも手土産げをしっかりしてくれて、しかもいいものばかりの知り合い。お金ないよと言ってたからそうなのと思ったらやっぱりお金持ちだった。きちんとしたところにはけ散らず閉めるところは閉めてるんだろうな。
寝坊した時に限って朝ご飯何もなくてコンビニに走ることがあります。前日までにちゃんと準備してたら買わなくていい。貸を買ってしまう。
金持ちじゃないけど水、お茶電池のストックは多いよ。
通販じゃなくてカインズで買い込むけどコンビニは高いだけ。
ガソリンを1000
円分だけ入れる。お金持ちの人はまずしなさそう。
環境に恵まれた貧乏人だから幸せかも。自転車で
10
分以内に行けるところに普通のスーパー5
件激安スーパー2
件ある都会ではない。本物の貧乏だから運動にもなるし自転車で行きます。でも仕事帰りのコンビニは楽しいから行く。そこにしかない
100円のお菓子買っちゃう。
どちらでも買えるもの前提でスーパーの方が安いからとか言って急ぎでない商品も天こもり買うくらいならコンビニで必要なものだけ買う方が安上がりな場合もあるね。
貧乏だからコンビニあまりいかないけど必要なものだけに絞れずにこれも使うかもとついで買が多く災害情報があると不安でいきなり蓄増やしたりお金も計画もないなとは思う。
友達は大金持ちコンビニが大好きで親に頼んでコンビニごと買ってもらって名前だけかもしれないけどオーナーになった。
毎日行ってる視察らしい。そこまで行くともう笑うしかないよね。
地域や環境にもよるのでは?金持ちって一概に行っても差がありますし、どこから金持ちなのかは線引きが難しい。私は平凡が
1
番だと思っているので生活に困らないように少しだけ頭を使ってお金を使うように心がけています。本当に必要なものを必要なだけ買うようにしています。無駄遣いは無駄を生むだけです。
私100
均やホームセンターで安い電池買置きしたりしてるけど全然お金持ちじゃないよ。笑い。金持ちは金を増やすことを考え貧乏は金を使うことばかり考えている。
所得が低い家に生まれてるから貧乏は仕方ない。まあでも使わなければ徐々に増える。俗にみハイスペならば
神袋レジ袋放送士をとりあえず保管。お金持ちの人の話聞いてたら住む世界が違いすぎるなって思ったことあるな。
この前ジャケット買いに行って2着で
100万とか今度初めてエオンに行くよと
かマックとかそういう店も行ったことな
いって居酒屋とかも行かないって高級点
のみ趣味でしょっちゅ行ってるらしいから
年間ゴルフ台もすごいかかるでしょう
かかってないよ万かな年収じゃんって思っ
た。本当に貧乏だった時代は仕事帰りに
毎日コンビニでチろチョコ2個だけ買って
たな。
に買うと食べちゃうから1
日働いたご褒美の甘の242
円がギリギリ出せる額だった。ちなみにきなこ持ち味。今でもそれを見る旅あの頃を思い出す。
通帳の残高を確認。頻繁に起張する。
スーパーの値引き時間に買い物行く。1
泊は車中泊健康のために23
駅なら歩く。牛肉は買わない。お金ない人の話かと思いきや貯金たんまり持ってる親戚の話だよ。
普段は徹底してるみたいだけど、使う時はパッと使ってるみたい。
コンビニでは買い物しない。スーパーの値引きシール貼ってあるものしか買わない。
アマルゾンよりよばしカメラを利用する。ずっとアマルゾンだったけどヨばを利用したらどんな低価格なもの文房具など例えばサインペン
1
本でも送無料だしポイントはほとんどの商品が
10%
だしお得だと知った。今はヨばしににないものしか余るゾンで買わない。
シャワーを使う時はすぐお湯が出るようにキッチンでお湯になるまで水を出す。ボールか開いた牛乳パックに貯めて洗い物に使う。鍋焼きうどんを食べ終わったら捨てるアルみの器でもう
1
度インスタントの袋面作るのは貧乏症な私だけですよね。
近所のスーパーの曜日ごとの特売日が頭に入っている。木曜は卵が
1パック98
円だから毎週買いたいんだけど会議が長引いて買えない時は悔しい。
人の性環境のせいにする。言い訳が多い。
素直じゃない。人を大事にしない。何でも人に聞く。考えてばかりで行動しない。
洋服や雑貨を見ていいなと思ってすぐ根手寝札を見る自分の習慣というか必然がうんざりする時がある。
寝札見ないで買い物できる人はほんの人に握り。金持ちだって値段気にする人はいるよ。ただその理由が違う。買うのは簡単だが目が超えているから品物に値段の価値があるかどうかを見ていると思う。
1
円安いからと言って遠くのスーパーまで行く人
コンビニ寂しくて寄り道しちゃう。代わりにタバコと酒はやめた。もやしで重まししようという考え。
コンビニは知らない土地に車で来てどうしても喉が乾いた時行く。それ以外は行かない。最近は車にペットボトルストックしてるから余計に行かなくなった。でも金持ちではない。
確かに貯金できない人ほどコンビニで買ってる。計画がないんだよね。
私の周りで誘服そうな人はポイントなんて貯めてないけどな。携帯で連動するのは別だと思うけど、カードはお財布が膨らむし、年に特しても正ぜ
1000円、2000
円だからそれなら持ち歩かない方がマしと言ってる。でもマイルは貯めてる。
[音楽]
コンビニが良い。やめるだけでだいぶお金浮くよ。私も以前はほぼ毎日ぐらい言ってたタイプなんだけど、お昼時にしてお菓子や飲み物買わない、コンビニ行かないとあえて意識しながら生活してたら月に
1万円以上浮いた。
私はひじい生活をしているからコンビニにも行けない。コンビニは高い。スーパーやホームセンターやドラッグストアーの方がまだあんか。コンビニは時間がない時に使うぐらいかな。普段はいかないようにしている。
ウンドウショッピングは価値がある。コンビニは悪ではないよ。気持ちが落ちてる時の気分転換にコンビニでも雑貨屋でもフらりとより
1
つでも何かを買って気持ちが変わるのならそれは価値があると思うよ。
買わなくても新しいものやセンスのいいものを見たりすると私は気持ちが軽くなれるのでその道のベテランだよ。
コンビニもうまく使えば安上がりなものがあるよ。プライベートブランドはちゃんとした企業が作ってるから安心だし音より安いから助かってる。牛乳、スライス、チーズ、納豆、豆腐などがそう。コンビニ云々じゃなく買い物が下手なのよ。貧乏な人は。
私もしょっちゅコンビニ行く。だって牛乳
1
本だけ買うのにスーパー行くの面倒くさい。スーパーなら車動かさなきゃいけないし。
店内広いし、レジ込んでるし、10円、
20
円高いくらいなら楽を取ってコンビニ使います。
生活用品の底根値を覚えていて、1
番底に近い値段のお店で購入しています。
格スツアーに参加しない。
私の身近な金持ちはコンビニも行かないし、買いだメもしてない。必要な分をそこそこ買ってるだけ。広告をチェックしてトークの店にも行かない。つも言ってる店が安くなってるなら素直に喜んでる。ストックを何の意識もなく通販で購入できるってお金の余裕があるからだよね。
ストックしたくても今必要ないから無駄なお金使わないって考えになってしまうのはお金に余裕がないから。そりゃ余裕があるなら全て通販でケース買したいもんですわ。
お金持ちにびっくりしたのは車にいつ乗せてもらっても中も外もピカピカだったこと。手垢も指紋もついてない。高級車ということよりピカピカで目立っているような。また一般道はあまり走らず都会でしないでも高速道路で移動でした。そばにいるだけですごく勉強になる人だったな。
私は100
均大好きなんだけど、知ってるお金持ちの子は
100均いかない。1
人暮らしのキッチン用品買う時よりお金持ってんだからそんなに悩まなくていいじゃんって思うんだけど長く使えるものを探して納得したら買う。迷ったら買わない。無駄遣いしないなっていつも関心する。
100
均の商品全てが悪いとは言わないけど何でもかんでも
100
均で揃えるのは無駄遣いだと思う。個人的にはメモ帳とか付は
100
均で十分だと思ってる。可愛いのあるし。
100
円ショップで何を買い置きしているんだろう?空間が買いだめしたストックで閉められてるのも家でリラックスする妨げになるしコンビニが良いも
100
均やホームセンターの生活用品買いダメもあまりスマートな生活習慣ではないと思うけど
買いダメすると食べすぎる飲みすぎるからコンビニでその日の食べ物買った方が安く済む場合もあった。そして痩せた。そもそもコンビニの消費ごときで金たまるたまらんのレベルなんて金持ちでも何でもない。
貧乏人は買えないんじゃなくて買わないんですと言い訳が多い。金持ちは必要か不必要かを重視。
何度も買いに行くのが面倒だから日用品はまとめ買いして休日はできるだけ家でゴロゴロするのを目標にしてる。銀行も何度も行くのが面倒で予算を立ててから必要な分だけ引き出したら次の月まで通帳すら触らない。急な出費に備えて別の封筒にちょっとまとまった額を入れてこっちも触らない。
[音楽]
色々工夫した結果、図書館の本と家にあるもので
1
日中ゴロゴロしやすくなった。快適目的は違うけど手段が一緒なのが不思議。
自転車でスーパーをはしごして安いものを買うけど寒さ暑さがピークの時期は少し高めでも近場で済ます。無駄に長距離移動して風を引いたり体力を失い医者に行くと余計にお金がかかる。
コンビニも賢く利用すれば節約になるんじゃない?最近は農家の人の朝取り野菜を置いてあったりする。
1
人暮らしやご霊の人にちょうどいい量の食事もあったりする。
コンビニスイーツだってコンビニカフェ
だってなんだかんだ安いよ。気分転換に
なるんだし。100円コンビニも急に必要
な時よ。私はコンビニのコーヒーはたまに
買う贅沢品。紙コップをインスタント
コーヒー入れて3回は使う。なぜかマグ
カップで飲むより美味しい気がする。主人
の年収は1000万以上の教育費など
考えると贅沢はできない。時間が有限で
あることを理解していない。金持ちは時間
を無駄にしない。
いや、本当の貧乏はコンビニ行けないよ。高いから。私本当に貧乏だけど、コンビニ絶対行かない。行けない。コンビニのお茶
1本の値段でスーパーなら2
本買えるもん。1個100円、10
個まとめ買いだと900
円で割り安だとしてもその時900
円使うのが怖くて買えない。
それわかる。私も昔はお金なくてそんな感じだった。だんだんお金に余裕が出てくるとまとめでお得な方を選択できるようになった。
結局お金持ちはますますお金が溜まるようになるんだと分かった。
コンビニ行かない。ボーナスに手を出さない。必要なもの以外買わない。
私が知っているお金持ちはスーパーとコンビニがどうより時間の使い方がうまい人だ。あと優先順位をパッと決めて動ける人、稼いでる人ほどその判断がうまい。
お金持ちほど約してるというより貯めたお金が減らないようにしたい心理なんだろうね。
そして好きなものに一気に投資するイメージ。だけど節約って言ってもケちすぎる節約ではない。だから残高がすごい。かなりの年収を稼いでいたうちの上司は買い物をする時は価値が変わらないものを買えと言ってた。その人は時計を買う時は必ずブランドものスーツやコートバッグもそうだった。若い私にはピンとこない価値観だったけれど年取った時にそれが分かった。若い時に有効で買ったハイ
ブランドのバッグは10
年以上経って持っていても違和感がない。
その当時に買ったかなり高いブランドのコートは今も形が崩れずに切られている。こういうことだったんだなと感じた。
ブランドも有効があるし使い続けるとやっぱり下たるよ。安物よりは長持ちするけど財布もボロボロの何年も使うより綺麗なものに
3
年で変えた方が金運にも良さそう。時計は壊れないだろうけど高いものはメテも高い。安物というか普通に国産の
3万ぐらいの時計でも10年以上も強。
コスパイチが下がらないもので身の回りのものを維持するにはやっぱりお金ないとできない。
今のコンビニは野菜とか卵調味料を売るから昔と違うよね。それでスーパーよりすごく高いってわけでもない。うちの近くのローソンなんかあのサラダ用の線切り買うたくさんいる。
[音楽]
今日だるいなって時とかも冷凍のお相とかカット野菜とかですぐちゃんと見える食事ができそうだしね。セブンイレブン近くにある家羨ましい。セブン&
アイノってスーパーと同じ値段だよね。
セブンの方が安かったりする。スーパーを否定するわけじゃないけど、スーパーとコンビニにそんなに差を感じない。
多分だけど、今の若い子は毎日の小さな楽しみ、コンビニスーツとかジュースとかを節約しろっていうことに反発を覚えると思う。それまでなくして何を楽しみに生きればいいの?っていう感覚じゃないかな。私もそう思う。毎日コンビニでちょっとしたお菓子を買う。たまにコンビニスイーツを買う。そういう楽しみを贅沢だといい。だから貧乏なんだって言われるのは違う気がする。
例え無駄遣いしなくても家族で海外旅行したりなんてできないからコンビニでさやかな幸せを買ってるんですよ。持っていく場所のないブランドバッグより日常で使えるプチプラのバッグを年に数回買ってる方が生活にあってる。
昔付き合っていた男金持ちで合成なデートしてくれた。
1回45万は当たり前。10
万ぐらい使う時もあった。ある日彼の家に泊まって冷蔵庫の中のものだけで朝食を作った。
卵があったからゆで卵を2人分4
個作ったら無駄だと怒られた。金持ちは使う時は使うけど日常は失素なものだと思った。
人にどう思われるのか気にしてものを買う。見えっぱり行動は貧乏人家劣等感持ってる人間に特有の行動だと思う。
金持ちは常に先のことを考えて使うお金を用意する。貧乏人は適当に使って困ってから金索に走る。結果として使える時間に差が出て貧乏人と金持ちを一旦平等にしてもまた差が出る。
私も騎士とトイペはネットで買ってる。車で買いに行って家に運ぶ力を考えたら多少割高でも家まで運んでくれてありがたい。
スーパーもドンキもコンビニより大概は安いし揃えへいいけど歩き回ってるうちに買いすぎちゃう。歩き回るの時間かかるしコンビニって小さいしすぐレジ行けて短い時間で済むからいいよね。蓋についたヨーグルトをペロっと舐めない。歯並びが悪かったらちゃんと強制する。
買うものが決まってて、そのためにコンビニ行くのはいいと思うけど、用事もないのにお店行ってなんとなく買っちゃうのが
NG
ということですよね。それならコンビニでもショッピングモールでも一緒だと思う。
貧乏だけど基本コンビニにはいかない。でも忙しい時や誰かといる時はありがたく利用するよ。数百円節約したところで年間にしてもさほど変わらないよ。貧乏な私でもそれより自分の時間や楽しい時間の方が大事。
無駄遣いしないのが1番だと思います。
お金持ちじゃないけど、お金が溜まる私は多分約か。こだわりがないなら適当なものでいい。職場は水筒お弁当時必要なものみを買い、無駄遣いはしないように務める。知人との食事プレゼント、必要経費舞台や旅行などの好きなことにはお金はしんでません。
いかがでしたか?貧乏になる習慣の話はとてもためになりますし、効率的なお金の使い方がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識やこんな習慣はやめた方がいいというアドバイス。
[音楽]
どうしたらお金が貯められるんだろうと
いう悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。