こんにちは。今日は長続きしている節約に
ついて話し合うすれです。飽症だったり
めんどくさがりの人でも続けられるがあっ
たら知りたいですよね。ガルちゃん民は
どんな節約術を実践しているのでしょうか
?日常のちょっとした工夫や無理なく続け
られるのコツなど様々な話題が紹介されて
いますので是非最後まで見ていって
ください。発で生きているため節が欠かせ
ません。皆さんの細長続きしてるという
節約術が聞きたいです。私が実践してるの
は1スープジャーを持ち歩き自炊した
スープや時間のない時はインスタント
味噌汁などを昼食の一品に加えるコンビニ
でむやみに買い物しない2地元スーパー
にて給水のシステムを利用する2Lペット
に水を詰めて調理水などに使う水を買わ
ないという2点のみです。これだけは続い
てるというちょっとした
実用的な節術が聞きたいです。もやし
豆腐極力お金を下ろさない
早根早起きお様と共に生きる冷凍可能な食材を底根で買ってストックしています。出かけないなんだろ。長続きしすぎて思い浮かばない。トイレの蓋閉めるとかな。便座のホーン余熱で火を通す。プロパンだからガス節約は切実。
レンジやオーブなど使ったらコンセントを抜く。
夏はクーラーあまり使用しない。熱中症になりそうな日は使う。冬も暖房あまり使用しない。基本的に厚ぎをして何枚重ねでしぐ。雪の日は使う。
洗い物する時にお湯を出しっぱなしにしない。買い物はポイント
5倍にまとめてする。
コンビニお菓子を買わなくなった。タクシーなるべく使わない。スマホを格安シムにした。
1ヶ月2000円もいかない。
外食しない。小さい子供が2
人いて外食が大変。周りに気を使うから行かなくなっただけなんだけど節約にもなってる。
便座の温めスイッチなんて入れたことない。カバーしてるペットボトル。特に
500ml
のはよほど出なければ買わず家からお茶じさん夜更かししない。
ポイントの有効活用自炊。
とにかく無駄遣いが多く、特に服は買ったら満足してしまってきないままなんてことがよくありました。最近はいいなと思うものがあるとネットショップでカートに入れそこで数日放置。結局いるものなんてほぼないので忘れてしまい無駄遣いが大幅に減りました。電気コロしかないので煮込み系は炊飯機で作ってます。
水筒にお茶を入れて持ち歩く。ドラッグストアにもマイバック持っていってポイントもらう。
[音楽]
お風呂の残り湯で選択。
最初はなんだか抵抗あったけど、もうへっちゃらだぜ。
自動販売機で飲み物を買わない。ドンキや安いスーパーでまとめ買いしておく。水筒を持ち歩けばもっと節約できるんだけれどね。
選択する時はお風呂の水を再利用する。
暖房便座は電気をすごく使うみたいだから電源オフ。
今日都と明日に使う予定のない食材はたえ安りでも買わない。腐らせて捨てることがなくなりました。
1万円札5000
円札をできるだけ崩さない。崩したらあっという間。
外食しない。お弁当を毎日作る。
お茶は会社の美品か自分でT
バッグ持ってく。給料出たら毎回細かく予算別に分ける。むやみに買い物行かない。ゲームしない。ペットボトル買わない。うちでお茶作る。外出時はタンブラージさん。
チーズ、ヨーグルト、バター、お菓子はできるだけ業務スーパーで買う。ポイント
3
倍とかの曜日に広告見て買い物に行く。家計簿はつけてないが
1
週間のレシート貯めておいて無駄を反省する。コンビニ外食を控える。お弁当の霊食は買わない。ミートボールキンピラなど自分で作って冷凍する。
旦那が残業する日にはお弁当と一緒にお菓子とスティックコーヒーを入れておく。コンビに行かないように。
お風呂の水を洗濯機に使う。洗い物は食機のみ。これで水道台がいくらかくなってると願いたい。
[音楽]
お昼ご飯は自作のお弁当。
[音楽]
安物買いの銭入し内をやめる。島村から無印にレベルアップしたら服を買う量が減った。インテリア小物も
100
均で何個も揃えるより高くてもお気に入りのものを
1つ置いたら他に欲しくなくなった。
ケーキ屋さなどでもらえるホれ剤を暑い時首に巻いたりしてエアコンしない。
土日に出かけた時、夕ご飯はなるべく外で食べずに買える。
飲み物を絶対に買わない。家で沸かしたお茶類をサーモスに入れてどこにでも持ち歩く。
ポイントコツコツ貯める。そんなに爆発的にお得じゃないのは知ってるけどポイントで色々買えると嬉しい。
[音楽]
たまにはご褒美贅沢費を必ず作ること。その日を楽しみに日々の節約に励めます。長く続いてる節約は美容系カットは
3
ヶ月くらいでいいけどカラーはセルフでもう
10
年ほど。食品ではなるべく半額買ってその日に料理することです。
月にカテゴリー別に使っていい金額を決めてそれ以上使わない。貯金分は月き始めにあらかじめ貯金用の講座に移す。クレジットカードは前持って買う予定のある工学商品に以外は使わないので持ち歩かない。老費しまくってたけど出産を気に子供の将来など見据えて切り替えました。
スーパーでカード払いするとポイントカードにもカードにもポイントついてお得く。買い物行く前に買うものメモる。暇あれば火事掃除育児で無理に忙しくしてる。そうすると食べる欲求抑えられる。
髪を染めない。
パーマをかけない美容院台が浮きます。紙も綺麗になるしに
[音楽]
お茶は水筒に詰めて持ち歩く。節約のつもりは最初なくてペットボトルで点ってあまりないからそれで詰めてたんだけど結果節約になってる。
オール電荷で夜間の23時から朝7
時までが1
番電気台が安いから食飯の下ごえなど電気を使う時間が長いものはその時間帯に次に安い時間帯の
7時から9時は掃除機で極力1
番大きな電力の使用を避ける。
初めはすごく大変だったけど、今じゃ感覚。
本は買わずに図書館へ。移動はなるべくほ。
スマホを格安しSシムに月き4000
円の節約お風呂の残り湯を選択に使う。月き
1000
円の節約コンビニに行かない調味料などは底根値を覚えておいて安い時に買っておく。
服を買わない。買い物も嫌いなのではない。靴下ボン破れたから明日買いに行く。鬱
美容院行かなくなって数年美容師と会話しなくていいしたまるし最高です。
昼ご飯はご飯と振りかけや機昨日の残り症、インスタント味噌汁食員食堂行かなくなって痩せたのと小銭に増えた。
スイーツは手作りがおすすめですよ。以前は
100
円のプリントかかっていたけれど手作りしたら安いし慣れたら意外と簡単だし余計なものは入っていないので体にもいいしいいことだらけです。
[音楽]
ゴム手袋はめて食器洗い。
休日は朝一でとりあえず米を炊く。昼ご飯の安易な外食を避けるために。
お出かけは地域の無料イベントや無料施設を使う。
ゴミ処理施設のお祭りで無料でゲームをし
て花の種ノートエコバッグポップコーン
綿菓子をもらったり無料でキャンドル作っ
たり海洋施設のお祭りでノートシール
焼きサマなど無料でもらったり7歳の娘は
日本文化継承のために近所のボランティア
団体が無料で教えてくれることを習ってる
。ちなみに自宅で練習のことは近所の
おばあちゃんが老人ホーム入る時にくれた
もの。5歳の息子は近所の海洋施設が無料
で教えてくれる子供魚博士育成教室に通る
。まさにマグボトル2
本分、ベニフーキ茶を入れて1
日飲んでます。今年はまだ花粉症が出てないので病院台が浮きました。
格安SIMにしたのが1番の節約かな。
DMMモバイルにしたら1500
円くらい。
保湿は顔も肌も有スキン化粧水なし。顔も体も同じボディシャンプー。化粧は下地と粉だけ。下としてもミネラルパウダーとラーと眉毛と色付きリップ。アイシャドウとか色物必要ならサンプル量のを買う。シンプルにしたら肌トラブル減った。
ヨーグルトは手作りする。まず種にするプレインヨーグルトと牛乳を買う。
牛乳を一肌に温めてプレインヨーグルトを溶かし、ネットを消毒した魔法瓶の中に入れて一晩置を置く。この方法は
1
人でできるもんのテキストで見た。少しは節約になる。
使わないコンセントは抜く。コンビニなど頻繁に行かない。
コンビニ行かない。お菓子買わない。外食は月に何度までとか限度決めて楽しむ。
そもそも水は買わない。ビルトイン上水機がついてるし、なんなら水道水だけでも平気。
趣味や勉強はまずはテキストを買わずに
YouTubeで学びます。
ただだし耳からと目からで学べるので意外と役に立ってます。
親戚からお下がりをもらう入用時期は特に助かります。
言って損したような気分になる付き合いはきっぱり断る。まあまあ付き合いある人たちのバーベキューとか飲み会誘われて暇だからと思って参加してたけど冷静になってみると回避の
1人3500
円とかで旦那景色のいいイタリアンでコース頼んでゆっくりできるよね。
[音楽]
外食にはなるべく行かない。毎日お弁当を作る。週
1
回飲み買い物に行きそれで1
週間を乗り切る。
ドラッグストアのラインクーポンが送られてくるからその期間中にしか買わない。
ペットボトルのお茶とか買わず水筒に手作りのお茶入れて持ち歩く。ポケットキッシュはもらう。外食は控えもやし料理研究するなど。
雑誌買わなくなった。雑誌程度の情報はネットで十分。
水のペットボトルは買わない。水道水と便長タを
2L
のボトルに入れて数時間匂い気にならなくなる。便長は繰り返し使えるから便利。
[音楽]
家計簿3
年ぐらい続けてる。でカレンダー表示できるから平日はなるべく何も買わないようにしてる。
絶対使うお金は先に入力してなるべく無駄な買い物しないってやってるけどなぜか貯金が増えない。
自分が気に入った水筒を買いました。少し高かったけどこれにお茶を入れて持ち歩くのが
1
番続いています。どうも金属になっている水筒は口に当てるのが苦手で長続きしそうになかったので結果成功しています。長続きしてる節約術
1週間1
回買い出しして少し少なめに食材を買ってあるものでできるものを頑張って作る。
1
週間で冷蔵庫を空にすることを目指してる。
お昼は私主人ともにお弁当。私は水筒寺
さん。休日は朝昼晩自宅で食べる。テレビ
照明はけっぱなしにしない。寒けりゃ服を
足す。照明も暗くなるまでつけない。食材
はお肉魚介は激や筋に購入し令豆腐納豆
牛乳などは1週間で使い切る量を買う。
スーパーは週2最大2回まで野菜は実家の
畑でいただくので買わない。いい時期も
あるけど野菜がない時期は購入します。で
もついついチョコやカップラーメンが食べ
たくなってコンビニで買っちゃうんです。
自分のお小遣いの中で購入ですがやめたい。
外出する20分前にエアコンを消す。20
分くらいなら質音はそんなに変わらないから毎日やれば
1ヶ月で20分30日10
時間の節約になるよ。あとレジャーの時は外食防止に出かける前に晩御飯の下ごを済ませてる。コンビニの値段と底根値の比較的をして節約意識を高める。
1
ヶ月の終わりにコンビニのレシートの束を見て反省する。
安い時にや魚をたくさん買って冷凍庫入れて使うより行った時に安いのでメニューを決めた方が食費安く済んでる。
肉いっぱいあると使っちゃうけどなければオムライスやチャーハンにスープサラダとか夜ご飯の時に余ったおにぎりくらいの白米を冷凍して溜まった時に使う。
電気のアンペア下げるかっこ電。トイレ専用の石付けるかっこ水家電のコンセントはこまめに抜く夫婦友働き三色自水
ブロッコリーは茎きも食べます。
クリーニングが必要な類は買ってない。最近は観総裁の服以外はクリーニング屋に行かず全部自宅で洗ってる。ハカチもタオルにしたらアイロンいらず。
財布にお金をあまり入れない。クレカも家に置いて出かける。
洋服や下着は必要なものだけ買う。セールで下着を買う時でもダメになった数だけとしてる。今回はブラ
1枚だけすぐに使うようにしてる。
本当に本当に必要なものだけ買う?そうでないものは買わない。この
2
[音楽]
択で買い物するだけで失費が全然変わる。買い物数時間だけの外出時に安易に外食しない。もし予定が長引いたりしてまだ帰れなくてどうしてもお腹空いたらワンコイン以内にする。もう帰えるけど作るの面倒だから食べてっちゃおうっていう外食は絶対しない。その代わり行きたいと前から思ってたレストランは年に
12回奮発していく。
カフェやファミレスに行かない。カフェは高い割にすぐお腹空く。ファミレス行くらいなら疲れてても頑張って作る。
本当に疲れてたらせめてお相にする。
お腹をすかしてスーパーに行かない。お小遣い長をつける。無駄な飲み会に参加しない。
水筒持ち歩き。お風呂のお湯で洗濯の研汁で洗い物。チラシを見て安いスーパーを複数はしご。図書館で本を借りる。なるべくカード
1
枚で支払ってポイント貯める。今は働いてるけど昔専用支主婦の時は家にいると高熱費かかるから図書館とかショッピングモールとか常にうろうろしてました。
お昼はお弁当。たまに面倒臭くてコンビニ行くけど高いなって思う。なるべく自炊。
おやつやジュースはたまにしか買わない。
服のショッピングはセール時期限定。その時期以外は福屋に行かない。これを買うと計画立てて決めたもの以外は買わない。貯金全くできてなかった時期を振り返えると服をむやみやたらに買っていた。気に入ったら即購入みたいな友人見ていても服を買わない子は貯金を意識しなくても自然にお金が溜まっている感じがする。
[音楽]
財布に体金を入れておかない。キャッシュカードは持ち歩かない。
お昼の弁当作れない時に備えて安売りスーパーでまとめ買いした
100
円以下のカップ麺をロッカーにストックしておく。
[音楽]
失敗だけどジュースを詰め替えで自算しようと
1.5L
の紙パックを購入したら家でも飲んじゃったり家族に飲まれたりで全然節約にならなかった。
200ml
の紙パックをまとめ買いする方が得。
買い出しは週に1
回。スーパーに行く回数を減らすのは大きな節約になる。
トイレのスタンプを買うのをやめました。専用主婦なんだからちゃんと掃除すれば必要ないし部アトリートメントやめました。これも専用主婦でそんな出かけないからまあいいかと目元のクリームをやめました。
専用のではなくバセリンで代、顔や手にも使えるし、どれも数百円なのでビビたる節約ですが、他にも当たり前に買っていたものを見直すきっかけになりました。
[音楽]
安いからってまとめ買いしない。安い時にまとめ買いしてしまう癖がつくといつでも何でもまとめ買いしちゃうから節約にならない。
昼ご飯食べてから外出。靴はスニーカーで外食しないし疲れないからカフェもしない。
近所のマックスバリューは腰、ペットボトルを持ってくとはオンポイントが溜まる。
腰は重いほどポイント溜まるのでエコ
バッグ忘れた時はダンボールもらって回収
に出す。イオンマックスバリューでは
ボーナスポイントのついてるものを買うと
ポイントがどんどん溜まる。5%オフの非
ポイント5倍の日にまとめする。1度使っ
たキッチンペーパー汗吹きシートお絞りは
乾燥させて埃り鳥ヤ揚げ油の処理に使って
から捨てる。炊飯機でホ音機能は使わない
。残ったご飯は冷凍。冷凍ご飯を上備して
おくと外食やコンビニ弁当を買わずに済む
。野菜は腐らせる前に冷凍する。食材を
無駄にしないようにする。
冷蔵庫の在庫チェックを怠らない。
冬も1L
のピッチャーに水出しのお茶を作って冷蔵庫にストック。コンビニ利用しない。外で飲み物を買わない。お弁当時さ、本は図書館利用。漫画はたまに満喫でまとめ読み。洋服増やしすぎない。消耗品はなるべく安く。こんな感じ。コンビニの新商品とか全然わかんない人になってしまうが。
[音楽]
体も頭もマジックソープで洗う。シャンプー不要。メイクも落ちるからクレンジングも不要。マジックソープは
Amazonで買えばおよそ1L
のボトルが2000
円前後。何ヶ月も使える。
トリートメントはジョンマスターオーガニックのデタングラーを使っている。高いよだけど洗い流さないトリートメントとして使っているから少量しか使わないのでこれも数ヶ月持つ。かっこ髪が細だからかも。字肌にトリートメントがつかないので頭皮も調子がいい。
[音楽]
服は厳選しているつもりだったけど購入後
1
度も着内服がかなり多かったので服選びアンコでのコツが書かれた本を
1
冊購入しました。その結果そういう服がなくなりましたしおしゃれドがアップ。
地味な話ですが毎日の歯磨きを丁寧にする。フロスも使う。
歯者大高いよ。
公共料金は全てクレジットカードで払ってます。年金や健康保険もクレジットカードから
7
[音楽]
個にチャージでポイント貯めてます。全てのカードできる技じゃないのと最初の設定だけ面倒だけど慣れたらかなり楽だから続いてます。私は山田電気のポイントに変えてます。近くの山田電気は日用品も売ってるからポイントで買い物してます。おかげで
1人暮らし始めてから1
度も現金で日用品を買ったことありません。
機出だけど本は図書館から借りて何回も読み返す機会があるものは中古で購入。
家電は申請品のものは買わない。次の新製品出たらかなり下がりするし、そのスパンも短いので
500
円玉貯金小銭にしか持ち歩かないカードも置いていく。小動外余計なもの買っちゃう質なので。
便長タウォーター本当におすすめ。私は3
本で1000
円の便長タをネットでまとめ買いして使ってます。容器に水入れて数時間置くと水道水の薬剤の味消えてミネラルウーターみたいになる。
効果は2
週間くらいで薄まるので天秘干しして繰り返し使ってます。便長タはご飯炊く時にも入れるとふっくら炊けるしふした便長タは玄関の少集臭にも使えるし万能初期投資の数千円のみなのでかなりエコだし健康思考の方試してみて
コンビニによらない
意外とクリーニング出さなくてもいける服も多いんだよね絶対に失敗したくないの以外は洗ってしまうな。ダウンも洗うよ。
安くてもダメなのもあるが400%とか
洋服をネットショップで買うようになったら必要かよく吟味するようになって皮費がかなり減ったよ。店舗で買い物してると疲れてきて安くなってるしやって必要ないものも買っちゃう。
食器洗う時で洗う。お風呂貯めないでシャワー。コンビニでお菓子買わない。ジュース飲まない。電気まめに消す。ガソリン半分しか入れない。車のエアコンなるべく使わない。
[音楽]
服を買わない。にしてもユニクロとか島村店員がくっついてこない店。
極力外食しない。
肉や魚などは安い時にまとめて買って冷凍する。本屋雑誌は図書館で読む。国内旅行は青春
18
切符の時期のみ。スーパーの安り日ビの把握お腹ペコペコでスーパーに行かない。お腹空いてるとあれもこれもと買いすぎるから。
週に12
回買い物に行かない日を作ってる。冷蔵庫にあるものと缶詰め物でメニューを考えるの結構楽しい。
[音楽]
今日は子供も旦那も晩御飯がいらないので買い物もテイクアウトもせず家にあるもので晩御飯。買い物に行かないとお金が減らないのでテイクアウトよりこちらを選択。
100
均やガチャガチャや島村はなるべく近寄らない。雨舐めながら食料品の買い物する。
[音楽]
いかがでしたか?節約に関する話題は多くの人が関心を持っていますし、実用的で役立つ情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分なりの支出の見直し方、節約に関する悩みなど気軽にコメントで書いてみてくださいね。
y