こんにちは。今日は引かれるかもしれない節約の話のすれです。人には言えないけど家ではこっそりやっている節約ってありますよね。ガルちゃんみんはぶっちゃけどうしているのか。今日からでも始められる簡単な節約術がたくさんありますので是非最後まで見ていってください。
[音楽]
他人にあまり言えないけど自分がいいと思ってやっている節約方法を晒らしましょう。主は湯ぽで使ったお湯をよく朝置けに入れて洗顔をしています。口には含みませんよ。
節約になっているのか分かりませんが、皆さんがさらす節約方法真似するのは自己責任でお願いします。
うちはお湯を洗濯に使うよ。うちも使う。しかもすぎ
2回のうち1回は残り湯だよ。2
回目のすぎを水道水にすれば雑菌とか問題ないらしいし。
油タンポのお湯は冷めたらまたそれを沸かして使ってる。古い夜間を油タんぽ用にしているから。
[音楽]
何もトイレの水を手作りかき通して料理水として使うとかじゃないんだから素晴らしいエコを実践してると思いますよ。
1日目鍋2日目1日目の残りにうどん3日
目2日目の残りにご飯と卵でおじ屋1日目
2日目3日目の汁を使って卵1日目ポトフ
2日目ポトフ3日目ポトフの残りでシ中
シャンプーやリンスが残りわずかになっ
たら水を入れて薄めて使る
ボディソープ詰詰め替えて袋が殻になっ
たら袋に必ずお水を入れて振って使ってる
よ、3
人の息子が中高生時代とんかつだよって出してたのはチキンカツでした。
私もやってる。スーパーでチキンカツ買ってきて、それでカ丼作ってチキンカ丼だよと言って出してる。
ラーメンの火薬を取っておいて味噌汁の具にする。
私は即石ラーメンの粉の味付けのやつ半分取っておいて水の量も減らす。肉茶キャベの味付けに使ってる。
[音楽]
ハンドソープが少なくなって出にくくなったら水を入れて薄めて使う。
数日で使い切るならいいと思うけど、そうじゃないなら基本水道水混ぜると雑菌が繁殖するのと効果も薄まるしでやめた方がいいよ。シャンプーやリンスも同じ理由でやめた方がいい。ケース内にカが生えてたなんてこともあると聞いた。
椎茸やブロッコリーの茎や石好きを使う。
ブロッコリーは茎に1
番栄養があるんだよ。私も小さい頃から親が茎まで料理に使ってたから全然抵抗ないけど、旦那は茎き残す。ベーコンと一緒に塩胡椒で炒めると美味しい。
[音楽]
家の中でダウン来てます。暖房いらないぐらい温かい。
うちも冬でも暖房つけない。フリースにこたつ。
PC
使う仕事の時は電気ブランケット。3
人家族で電気第1ヶ月5000
円以下に抑えてる。夏は無理だけど。
ダウン動きにくいからワークマンの裏面アルみのやつ来てる。北海道つけたら本当暖房いらない。
コンビニやタリーズなどでアイスラテやら飲んだ時のカップ。家で洗って何回か使ってる。コンビニのホットカフェラテのカップ。飲み終わってすぐ捨てるのもったいないよ。
可愛い法音声もあるよね。私も洗って数使ってるよ。節約にはならんか。
詰め替え用の少剤入れて靴箱とかシンク下に入れてる。
過食部なら野菜の皮も食べる。
野菜の皮とか茎はお腹に溜まるし美味しいよね。どうしても食べれない時はパスタ茹でる時に一緒に入れると野菜の出汁で美味しいパスタができますよ。
農薬の心配がなければりんごは川ごと食べたり剥いた皮を紅茶ポットに入れてアップル
Tにすると美味しい。
袋、ラーメンの調味料や納豆のタレなど、付属調味料は
1
回で使う量を半分くらいに少なくして塩分取り過ぎを防いでいる。そして残った分を次の料理に使い回す。
私もやってる。皿うどんとか2
人前作るのにアンかけの元は1
袋しか使わない。足りないとろみは片く栗粉追加する。それでもしっかり塩分あるから全然いける。残った一袋は別の日に中華丼とかする時に使う。浴草の中でシャンプーしながらお湯。
つまり頭洗った泡だらけのお湯で温まってる。体はちゃんと浴草出て洗うよ。プロパンだから冬のガス台かにならん。
1人暮らしです。
シャンプーしながらじゃないけど湯舟に入ってシャワーを当てながら湯を貯めてます。風呂掃除は全裸でやりたくて水が溜まるのを待ってるの寒いから
出先では意なくても必ずトイレ済ませて帰える。トイレットペーパー水の節約
みかの川でシンクを磨く。
せこいというか生活の知恵だね。油汚れが
驚くほど綺麗になるから私もみかの川は
重宝してる。てあれもしないし10年
くらい前ニュースのワンコーナーで節約術
って流行っていてよくやっていたんだけど
ドん引きしたのは皿を洗う時にまずは納豆
のついた茶碗から洗うそう。そうすると
洗剤の泡に腰が出て洗剤を足さなくても
いいんだってぞわぞわして未だに忘れられ
ない。納豆の成分は汚いものを分解して
くれるんですよ。本当の情報です。
点と上国の飲み水も納豆の何かの成分で汚い水でも飲めるようになるんです。立派な発見なのに利のせいで代々的には流れない事実。
ジップロックは1回仕様では捨てない。
ラップに包んだご飯とか野菜冷凍する時は穴相手真空機能がへこたれるまで何度も使うよ。
そのまま食品を入れたものは生ゴミ入れにしてます。食品が直に触れずに使う場合は数回使います。食品以外でもかなり重宝。
棚、テーブル椅子ベッド買いません。
全部自分で作ります。
朝ご飯パンなんだけどお皿じゃなく種の上に乗せてる。洗う時間の節約。キッシュって
2
枚がねだからもったいなくて1
枚で使うことがある。例えば口紅をキッシュオフする時とか。花粉症の時期はちゃんとそのままで使ってるけどね。
[音楽]
母がボックスキッシュを半分に切って使っているけどすごく便利です。ただ切るのが大変そう。
ガスで調理した方が電気台が浮くのか、レンジでチした方がス台が浮くのか、どちらが高いのか分からない。
[音楽]
契約してるところにもよるけど、長時間ガスで煮込んだりするよりはレンジでチの方が節約になるイメージ。あと時短にもなる。
炊飯機やめてガスで炊したら電気代くなりました。今は忙しくて炊飯機メインですが、
顔面ノンフライ系の袋とか食パンの袋は捨てずに取っておいて生ゴミとかを捨てる時に使ってます。
私はトイレット、ペーパーの袋と米袋も使うわ。
レジ袋有料になってからマックの紙袋やトイレットペーパーの袋、キッチンペーパーの袋とか各部屋のゴミ箱用の袋として使う。なんなら紙袋で届く
宅配の外も上手に開けて使ってる。
ハンドクリームを顔に塗る。顔用クリームより安上がり。
100
均の美容クリームを皮のソファー。車の皮シートのメンテナンスに使っている。なかなかいい。専用のやつ高すぎ。
朝手に塗ったハンドクリームを紙に塗って静電機広がりを抑えるヘアクリーム代わりにしてる。聞き目もあってベタつかなくてちょうどいいよ。バス台を節約するため歩いて通勤しています。もし通勤手当てが実子宮でバスや電車で通勤してることにして徒歩にしてるなら後で変換求められる場合があるよ。通勤方法を問わず一立支給そもそも支給されてない基本込みなら徒歩だと随分と節約になると思う。
[音楽]
誤解する人が出ないように念のため。
有効したトイレのタンクに水を入れたペットボトルを入れ水移動台をケチったらぶっ壊れて怒られた思い出があるのと流せるシートを流さないとかぐらいしか思いつかない。お金を使いたくないからカップラーメンで過ごしたとかかな。
10
年前に買った気に入らない服が今更切れたりするから服を
3年間買ってないとか。
毎日1
食うどん生活たまにトッピングで卵か納豆乗せる。
玄関外の階段うちは6
段あるから掃除の面積多いわ。お風呂の残り湯でやってます。どうせすぐに汚れる場所だしま水でやるのがもったいなくて。ご近所の皆さん庭の水道からホースで掃除してるから優雅だなといつも思ってる。
[音楽]
うちも家の前の水巻きに使ってた。冬はお湯が出るまでの水を容器に貯めて使ってる。
自分で散発。牛乳石鹸で髪も顔も体も洗うトリートメントは使う。夜は風呂の後化粧水入液とか何もつけない。
朝洗顔がしないで入と
300円の日焼け止めつけるだけ。ズボラだけど服はワンピースやスカート多いので美容に気を使ってると思われる。肌褒められても何もしてないしか答えない。本当のこと言えない。うちのおば
60
歳も何もしない人。お風呂上がりも顔洗っても何もつけない。外で働いているけどお化粧もしないけどシも何もないし相当若く見られている。こういう風にしたいと思いつなかなかできない
[音楽]
モロゾフのプリンカップガラス製性をグラスとして使っています。
整理の時量が少ない時はナプキンにトイレットペーパーくるくるにして重ねたやつを
1
枚重ねてる。ちょこちょこトイレ行くからその都トイレットペーパーだけ流してまた重ねてる。ナプキ全然汚れない。
キャベツやレタスの外側の1
枚は刻んでスープや味噌汁に使う。キャベツの芯は薄切りにすれば食べやすい。ちまちま節約するより保険費携帯高熱費などいつの間に払ってるのを節約する方が得だよ。
引っ越して格安に変えたら1
人暮らしなのに月き約3万円も置いた。
固定費の節約が1番効果的なんだよね。
格安SIMで携帯大夫婦で2900
円です。住宅ンと教育費が終わったので生命保険解約しました。
人を家に呼ばない。特にこの時期は人を招き入れておいて暖房つけないわけにはいかないから。
ご飯を炊く時にはよく洗ってアルみホイールに包んだ卵も入れておく。ご飯と茹で卵が同時にできて食事準備の時短にもなる。
スーパーやドラッグストアで電卓で計算しながら買い物する。洗剤は値段じゃなくて
1
回あたりで計算するとお得な商品結構違う。納豆についてくるからし貯めておいて料理に使ってる。ちょっと絡みが足りないんだけどね。
パート先で必ずトイレを済ませてから帰る。
節約なのか分かりませんが首が伸び切った上にすり切れてるスエットや
T
シャツを部屋着として愛用してる。首が伸びてるのが着心地的に好きだしたまに飼猫に穴開けられるから配達の人は若干引いてます。
夕方まで寝る。朝と昼ご飯節約布団にまってるから暖房費節約
Tパックのお茶3
回くらいお湯継ぎたして飲む。最後だいぶ薄いけど
1回で捨てるのもったいない気がして。
靴下は穴が開くまで吐く。
そして穴が開いたら洗濯位置をしてからストックしておいて汚れたところ吹いて捨てる。あと片っぽ破れた時もったいないから買う時は同じ靴下を何速かまとめて買う。
節約というか服はアウトレットとかプチプラブランドでしかほぼ買わず。
しかもバーゲン時期にしか買わないことが多いです。貧困なんでバーゲン助かってます。
[音楽]
子供のパンを私の試食にしてます。小さい破なら塗っても目立たないから塗って使ってる。旦那の洋服も私の洋服も。他は
2
人暮らしなので洗濯物は2日に1
回にしてお水の節約してる。お風呂のお水で洗濯物回したいんだけど雑菌枠かなと思ってしてない。やってる人いたら洗濯の匂いとかどんな感じか教えて欲しい。
現金は使わないで貯めておいて。
メルカリで売ったお金だけを食品にする。メルペイで支払えるスーパーで使う。売上金がない時は何も買わない。
[音楽]
スーパーで買った野菜の根っこを育てて再生させてる。うまくいけば一株くらいに育つ。
ゴやの綿の部分はマーボナスを豆腐を作る際に炒めて食べる。ナスと同じような食感で美味しいよ。
出てたらごめん。冷凍チャーハンはまあまあ高いので節約なら作りなさいわ。
この許してに温かいご飯を3割から5
割程度入れて傘を増やす。3
割程度なら味が元々濃いので違和感ないです。
映画館が隣の駅地下にあるのだけど歩いていく
15
分くらいブロッコリーの芯も一緒に歪て食べます。
紅茶Tパック1個で2杯分飲む。
住んでる地域のゴミ袋が透明か半透明の袋という底だからパン袋とかお米の袋とか何でも使って出してる。
1
回だけ千べの袋は持っていってもらえなかった。お茶を煮す時
1Lで茶バ1袋のところ水2L
にしてる。色がついてなんとなくお茶の香りがすればいいかな。
朝と昼は食べない。
節約したい時は家から出ない。家あるものでなんとかなる。
私もこれに同意。1
人暮らしだけど買い物を週2から週1
へ。今は2週間に1
度にしたら無駄遣いも減ったし冷蔵庫もすっきりして気持ちいい。あとお腹減ってる時に買い物に行かない余計なもの買っちゃうんだよね。
こたつの布団の下に昔使ってたこたつ布団と毛布を重ねて入る。こたつの線は抜いてる。電源入れなくても抜く抜く。
[音楽]
住み込みだから家賃高熱費ネットも全部ただご飯は巻かない。普通の暮らしに戻れなくなりそう。ラップは
1
回使ってまだ綺麗だったらもう1回使う。
最近の趣味はスケッチ散歩。使わなくなった紙や鉛筆を利用し散歩の時は水筒にお茶を入れて出かける。意識高そうに見えて出費ゼロ。
服は新品で買わない。メルカリか古屋欲しいものがあったらとりあえずメルカリを検索。おかげでメルカリの評価
500以上。使ったT
バッグやコーヒーを乾かす場所が室内にある。乾かしてもう
1
回使うのではなく極度の虫嫌いなので湿めった状態のまま捨てるとカや虫の原因になるからちゃんと乾いたのを確認してからゴミ箱にポイするとゴミも軽いし匂いも少ない。
スーパーの割引きシール貼ってあるのだけ選んでこ立て考える。カレーと餃子の献立ても普通。
格食べたいなと思ってスーパー行ったんだ
けど豚バラブロックが売り切れてて
カタロースで作ってみた。全然問題なく
美味しかったしむろしなくてよかった。
安くて美味しくて健康的で良かったからは
これからもカタロースで作ろうかな。
みんなスルーするけど街で配るポケット
種はしっかりもらうよ。ラーメンの袋やお
菓子のファミリーパックの袋は生ゴミを
入れてから捨てる。寒い時は明るい時間
ならウォーキングに行く。自己暖房80年
前の無水鍋使ってる。
火おばあさんが買ったやつ。当時は高級品だったみたい。鍋が大々継がれてる。何の問題もないし。なんならストーブの放浪鍋よりいい。
[音楽]
ダメになったタイツとかストッキングのウエストの部分を切って洗顔やメイクの部屋バンドにしてる。汚れたら捨てられるし変に髪の毛に後がつかなくて気に入ってる。
22
時までやっているスーパーでお相やパンが半額になる
20
時半頃に行って買ってくる。買ってきたものはその日に少し食べて翌日食べたりパンは冷凍している。
コロナで無職なので自炊もしてるけど、半額のパンや材が贅沢になる日が来ると思わなかった。
皆さん、パジャマって毎日買えるのかな?
私は夏はTシャツを毎日か2日に1
回。冬は結構着き続けちゃってる。
毎日買えますよ。肌自分の油でも痒くなるので。ただ冬のズボンは
2
日。他は毎日買えます。これは節約とは直結しません。
パジャマの肌着として袖のあるT
シャツを着てるからそれは毎日洗って外側のパジャマは数回来てます。
寒くない季節は毎日洗います。
休みの日は風呂入らない。毎日半額シール貼られた食べ物食べてる。冬は下パジャマにコート羽織って出かけたりする。
手羽先はよく安売りになるので肉パンパンの方は揚げ焼きにして醤油と蜂蜜を絡めてその余った汁と手羽先の先の方とあまり野菜でコラーゲンたっぷりのスープを作ります。家族には貧乏飯とばれてなくてむしろ豪華だと勘違いしています。
畑をやっている方からお野菜いただくこと
が多くて、今はほぼ捨てると頬がない
くらい皮から茎から使用しています。
漬け物行って振りかけにするなどゴミも
少なくなります。種は食べられるものは
調理しておつまみみたいに食べますが、
牡蠣やは植えるわけにもいかず廃棄してい
ます。節約して貯蓄したまとまったお金を
コロナ禍に役立ててもらおうと寄付しまし
た。お菓子やパンは基本的に手作り。市販
のパスタソースとかジャムも買わないで
手作り。
袋ラーメン作った後の残り汁にご飯を入れてお粥ゆにする。意外と美味しい。
水道台節約のために仕事終わりに職場のトイレで用を足してから帰る。冬は
2日に1
回しかお風呂に入らない。カップラーメンや袋ラーメン食べたら汁を取っておいて次の食事でネギとか足してご飯入れて雑炊にする。ラグやこたつは絶対に置かず。フローリングの床を放棄で履いてから雑巾で水拭き。掃除期は使わない。麦茶のペットボトルを手に入れたら自分では買わない。洗ってほしい。
[音楽]
直家製麦茶を入れて差も毎日新しいのを買ってるかのように使い回す。選択は
1週間に1回しかしない。
節約とは違うかもですが、GU
の中でもセール品を買うこと。今日は
390
円のシャツ買いましたよ。あと化粧品やマニキュアは
100
均の買ったりします。コートや靴など長く使えるものはなるべくいいもの買うようにしてます。
髪は自分で切ってます。もちろん子供たちも夫もリカンでセルフ。
同じ服を10年以上着てる。
洗顔とハンドクリームは出なくなったら半分に切って最後まで使う。
中身詰め替え終わってからになった液体ハンドソープの詰め替え用の方を注ぎ方を下にして置いておくと注ぎ口に駅が溜まってその後何回か使えるなのですぐ捨てずにしばらく置いておく。もちろん家族は詰め替え終わった方を使ってる。シャンプーの詰め替えとかサラサラの液体のものならその方法で数回使えそう。
[音楽]
成強していた時にや魚は全て冷凍できました。
ということは市販のもできるんだと思い
ました。それからは半額の肉や魚を買い
冷凍保存してます。すぐに使う予定はなく
ても半額でゲットしています。賃貸で1回
暮らしだけど雪が本格的に降り出すまでは
エアコンは使わない。ソファに小さな電気
毛布980円設定温度は低毛布をかけて
自分はモこモこに厚ぎしてソファで丸まっ
て時間を過ごす。エアコンはクーラーと
違って使った時間だけ電気台が高くなって
いくいって聞いたので真冬もなるべくお
風呂に入る30分前から上がってきて
着替える間しか使ってない。2階の人が
エアコン使ってる音だけ聞いてこの差が
電気代の差だと思いながら多分1回の私が
エアコン使わないから2回も相当寒いん
だろうなと勝手に申し訳なく思ってる。
食パの袋取っておいて子供の使用済みつ
入れて捨てるのに使ってます。うんちの
匂いが漏れないのでかなり便利。メイクは
つばき油やコナッツオイルで落として
拭き取り、牛乳石鹸で洗顔。体も保湿は
有スキンなどひまし油湯など使うことも
ある。デパコスもドクター系も
オーガニックもラインで揃えたりして使っ
てきたけどもうこれでいいやと落ち着いた
。刺激もなくかなり調子がいい。メイクや
紙は普通にデパコスもプチプラも使って
ます。これは節約って言わないかもだけど
いいサイズの少し頑丈な紙袋の持ち手の
部分を切って切った部分をガムで補強し
レジ袋を被せてゴミ箱にしている。
そしてそのゴミ箱これ10
年くらい使っている姿勢堂の紙袋です。
ペットボトルの飲み物買ったら持ち歩けるように数日しばらくは洗剤使って洗って大切に使ってる。でも仕事に持っていく時は中身の色が違和感ないやつにしないと恥ずかしいので水のペットボトルが便利。夏は水筒も持つけど面倒なんだよね。白とか
歯磨き粉や洗顔フォームは出なくなったらハサミで切って使い切る。シャンプーとかも詰め返した後も全部入りきれないから袋を切って使い切る。
結構中に残ってる。ちゃんと使いきれる袋になってほしいけど
いかがでしたか?人には言えない節約の話は興味深いですし、有な節約情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識やおすすめの節約術、どう節約したら分からないという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
M.