こんにちは。今日はローン地獄について
語るすれです。大きなローンを抱えて
しまうと返済の機嫌を守れるか心配になり
ますし、もし働けなくなったらどうしよう
と毎日不安ですよね。ガルちゃん民はどれ
くらいのローンを抱えているのか。
ペアローンのリスクや生活にあった適切な
ローンの組み方など様々な話題があります
ので是非最後まで見ていってください。
身のたに合わない音ンを組んで辛い思いをしている人途中で返済の目度が立たなくなり事故や病気やきせぬ派さん大変な人語りませんか?私は夫とペアローンでマンションを買いましたが買ったばかりで私自身が病気になってしまい返済が追いつかなくなりうつになりそうです。残り
5000
万ローンがあるので人生計画狂く狂いまくりです。
今不動産上がってるから売れば問題ない。マンションなら売れば今どんどん価格上がってるから数年前に買ったならマイナスなしで売れそう。
[音楽]
住宅ローンの相談をFPの立場で常日頃
受けているんだけど、資災無者は夫の方が
多くて断心も夫のみもしくはペアでも夫の
割合高め。男の内容は割と真剣に考えるの
に奥さんの保証が手薄すぎる人が多い。
これだけ物価も上がって立てたい家を
建てるなら返せるかなではなく稼ぎ続ける
覚悟を持つこと。怖いじゃなく長期的にお
金を増やせる手段を持つこと。
夫婦。どちらに何かあったとしてもできる限り穴の内容保証を備えること。これができないなら家買わん方がいいよ。危険すぎる。
病気もそうだし離婚しても揉めるからペアローンは組まない方がいいと言われている。実際私の知り合いもそれでかなりこじれた。
[音楽]
うちは友働きだけど何があるかわからないし。とりあえず旦那の給料だけで生活できる範囲で住宅ン君んだよ。
旦那が働けなくなったら私が返すつもりでだから安い家帰たけど都内ならうちは一生賃貸だったと思うわ。年収に対して多すぎないみたいなローンを旦那名義でくんだよ。
20
代の時でも賃貸の時とあまり変わらないよ。
うちは妹が30
でまだ学ローンを返せない上に滞ってしまいがちだったからうちの旦那が全て払ってくれたよ。
やっぱり学論はお金稼げる予定がある人や無理師とかじゃない限り学校側が出してくれるって例外的パターン以外は大学とか行かずに働いた方が人生における重がなくて良さそう。
私も同じくマンション購入した後にコロナ行為症でしばらく給食しててローンやばかったです。もうすぐ復帰予定だけど何事も健康あり気だなと痛しました。
我が家正社員に馬力のペアローンで
4980万世帯年収850万用事2人。
今のとこ生活に不自由ないけど漠然とした不安があるとかの平凡な縦売りなのに高いんよ。
[音楽]
周りで家のローン払えなくて手放した人結構いるよ。
1
人は離婚も含め、あとは病気とか無職になったり、急にお金が必要になってってこともあれば単純に考え甘かったってのもあるね。
うちも5000
万のローンが主人のみ大手勤務。まだ
30
年あるんだけど主人が最近移動になって上司とうまくいってないみたいで打つぽい。
小さい子が2
人いるし、働けなくなったらどうしよう。
同じ状況です。元々夫が結婚で肺になっていて無理して自分たちには少し変態のきついマンションを購入したものの。私がダウンして収入激減。最低時給でパートするものの夜景石に水状態で生活はカツカツな中。夫はそんな生活を受け入れられなくて私が病気になったのも全部家が悪いんじゃないか。お金のあるところにお金は寄ってくるからとマンションを売り払ってさらに高いマンション買おうとしてる状況。
[音楽]
普通の庶民がローン5000
万とか最近よく聞くよね。
ペアローンとか40
年ローンとか出てきて無理する人増えた印象。
大阪で今家探し中だけど地でもない限り一見やもマンションも
5000
万ぐらい普通って感じ。うちは身のたに合わないから
4000
万以内で探したいのに全然ない。あってもオプションとか買む必要最低限でランニングコストがめちゃくちゃかかりそうな家。
みんなどうやって家買ってるんだろう?本当に
年収400
万くらいが一般的な田舎に住んでるけど周りは普通に
4000
万フルローンとかで組んでいてびっくりする。土地台は都内に比べたらかなり安いけどやっぱり最近どんどん値上がりしてるしローン組まないと家は買えなくなってきてるよね。
年齢と月きいくら払ってるのか気になる。ペアローンとはいえ
5000万ってすごいよ。うちは
20代の時に当時
3500万の縦売り新築購入。
今旦那が43歳でようやくローンの残りが
1000万切って喜んでたけどでもまだ
1000
万もある。子供たちもこれから高校大学に進学するし不安しかない。
6300万の新築で5300万ローン組ん
だのが26歳くらい新婚だし私は社会人2
年目とかでペアローン月15万くらい返済
してて若いうちに生活レベル上げないで
いっぱいク上げ返済頑張ろう夫婦で協力し
て10年経った今はああ2200万くらい
子供が高校生になる前に返済終えて
ローン払ってた分は教育資金にシフトする
予定うち庶民だけどローン5000万だわ
金3000万周り同じよう家ばかりだから
みんなそんな感じだと思う都会は建物
より土地が高いんよ。
最近じゃなくて、東京では大昔から相場が
そんくらいサラリーマンがギリギリ届住宅
ローン額が5000から6000
万プラス頭金1000万からで初期費用を
賄う感じだったがそれもコロナまでも奥億
出さないと東京では
新築ファミリーマンション買えないので
ペアローンで8000万頭金3000
万用意する時代
周りではそういう話聞かないけど意外といるのかな
片方が病気して馬力ありきのローン返せなくて新しいのに売りに出されてる物件よく見るよは離婚
で売り出された物件
いるんじゃない?見えっ張りで車や家をローンで買って犬まで世話してるけど作今の物価高で計画来るって弱ね履いてる人は身近でもいる。
うちがそう何病になって治療のために仕事やめた。今はパートで働いているけどね。
35
年って長いからその間に何か起きてしまってもおかしくないと思うな。
親戚が知っているくらい数年で手放して破散した。
近所の大きなマンション近いのに乗ってる
車も800万以上の高級車ばかりでみんな
どうしてそんなにお金あるんだろうって
思ってたけど数年経ったらちらほら中古が
売り出され始めた。数百世帯の富裕層が
湧いて出てきたわけじゃないだろうから
きっとそういうことだろうなと思ってる。
地方だけど不動産屋に聞いたけど8000
万円で家立ててローン払えなくなって30
ツ売りに出しても売れなくて地獄見てる人
とか本当にいるみたいよ。
中古物件はローン払えなくなったか、離婚がほとんどって言ってたし、お金持ちが売りに出す時は人脈使って滅たに表に出ないらしいし。小学金貧しいけどどうしても大学行きたくて借りた。自己投資と思って借りたから公開なし。就職して
5年で関西した。
親に迷惑かけたくないから小学金を選択した。借金でもあるし自己投資の面もある。もちろん自分で返済したよ。
私は常々ね思うけど住宅ンは罠だと思う。
でもコスパは持ち家の方が絶対にいいよ。普通のアパートの家賃とほぼ同じ金額で新築
1
個建て住めるじゃん。だから小持ちはみんな家買うんだと思う。
不動産屋さんが言う、このくらいまでなら組めますよっていうのは罠だと思うけど、見えを張らず無理せず身のたにあったローンを組めば何も怖いことはないよ。マンションを見に行ってご主人の年収ならこのくらいまでローン組めます。ご主人の会社なら安定してるからローン審査かしておりますよみたいなことを結構みんな言われるらしい。
気持ち良くなって買える気になってしまうのは完全に罠だと思う。
私は中古買いました。地方のくせに家賃高くて地
16年の注文住宅で家だけの値段は
500万。7
年のアパート台でとりあえず上物分は変えたから良かったと思ってるけど
ペアローンでないと済めないレベルの金額で組むことに関しては私も罠だと思うわ。ただ身のたにあった住宅ンならかなり安く済むわけで賃貸で家賃を払う方が罠だと思うよ。
賃貸の家賃の内分けって大家の住宅ローン
、他人の修繕費、固定資産税、大家の儲け
だよ。賃貸だと修繕費や固定資産税かから
ないって思われがちだけど、当たり前に
家賃に入ってるし、なんなら自分が壊ない
ものの修繕にも使われてるし、それでも
儲かるほどなんだから、家賃かなり上乗せ
されてるのよ。それが住宅の価格金利と
自分のためだけの修繕費で住む。
そしてローンが終われば自分の土地買う方
が安い。ペアローンはやめた方がいいよ。
高額な物件購入できるけど生活きつくなると思う。借り返したり最悪家を手放すしかないかもしれないね。
ペアローンは本当にやめた方がいいよね。借りられる金額と返せる金額は違う。
でもやっぱり周りの友達もだけどそれ騒応のいい家に住むってなったら友働きだとペアローンはいたし方ないみたいだよ。うちみたいに安い縦売りとかだと単独のローンだけどみんながみんな安い縦売りでいいやって思えないだろうし。
私列の部分強制で30
万くらい医療ローン組んだ。
毎月1.5
万くらい支払ってるのかなりしんどい。
横だけど私も貯金には手つけたくなくてローン組んだ当時収入良かったから月
2万5000
円払いにしてしまった。その後家族が病気して貯金は使い果たし、仕事先は倒産することになったしあと
1年半ローン残ってるけど積んでる。
みんな口にしてないだけで借金はある。もちろんない人もいるけどこれからも色々お金かかるから引き締めよう。
田舎平均世帯年収より少し上でった
2500
万のローンなのになんかギリギリの生活なんだけど他の田舎暮らしの人どうしてるの?って不思議になる。うちの世帯収入より
200
万低くても家買ってるみたいだけど貯金できるか?やっぱり実家疑実からの援助とかあるから余裕あるのかね。
土地もらったとかよく聞く。うちも平均年収より上でローンもそのくらいなのにつかつよ。みんななんでそんなに家買って普通に生活できてるの?
って思う。
同じく田舎で平均年収より少し上出し
2700
万のローンボーナス払いなしだけど毎月カツカツなんだよ。みんなピカピカのファミリーカー乗ってネイルして綺麗なみなりしてるんだよね。なんで私なんて先月ヘアカットがもったいなくて夫に切ってもらった。
うちも世帯年収950万くらいで3000
万のローン。野菜は結構もらえるしそんなに贅沢してないのにつカつ。子供の学保険と投資とわずかな現金貯金に回せば何も残らないや。
地域的に世帯年収悪くない方だと思うけど、周りのオタクの方がみんなお金ありそうに見えるよ。毎週土日は外食してたりするし、私も部屋からは自分でしてます。
旦那さん金属3年目、奥さん2
年目でペアローン5000
万組んだ夫婦。しかも旦那さんは奥さんの希望で奥さんの地元に引っ越し転職させて、転職先も奥さんが指定して応募させて決めたところらしい。奥さんは引っ越し前パートだったのに何の自信があって旦那さん転職までさせたのか。
そして土地と隠れるわけでもないなら奥さんの地元に行くメリットなかったよね。
ローンだけなら55
歳くらいまでなんだけど毎年固定資産税
5年ごと白あり駆除12
万くらい地震保険更新
10
年で火災保険更新エコ級ともそのうち寿命苦し外壁塗装は
10年だとお金厳しいから多分15
年くらい目安に考えてる。私障害なのでこれ考えてちょっと気がめいっちなみに家はたかったわけじゃなくの試し方なく私がローン組んで実家を立て直しました。
私が死んだ方が死亡保険でお金に余裕があるんだよな。
友働き子供2人ペアローン5600
万円。子供の保育量が月
10万でローンが10
万だからそれだけで私の給料全部吹っ飛ぶ。ボーナス好きはこれプラス
40
万。死抜きで働き続けるしかない。でも全部希望叶ったマイホームだから頑張れる。
とにかく年収を上げるしかない。
うちは年収600万で4000
万のローン組んで数年赤字家系の自転車送今世帯年収
1500
万で楽になった。みんな小学金の利子どれくらいある?私は
200万くらい借りて40万あるよ。今
2000
万円借りてるけど賃貸の時より月きのローン支払い額が
2
万円くらい多いし水道高熱費が上がって地味に辛い。固定資産税もあるし。
もう保険代アホみたいに高額払ってたから解約して駆け捨ての安いの入ったわ。
マジでカツカツすぎて死んだ。旦那からは毎月給与としてお金もらってるからまさか私がこんなカツカツだったなんて知るよしもない。ごめんなさい。老です。
5000
万の家に比べたらしょぼいけど総額
30
万くらい着物関連に追いやしてて全部クレジットカード分割払いにしてる。笑い辛い笑い
住宅ローン
控除で戻る税金で固定資産税払ってる人がなくなった時に子供の食費や学費がピークになって払えなくなって積む。
大体13年目13年の中古の大阪が物語。
世帯年収1500万で月き27
万の住宅ン、6万の小学金、5
万の仕送り、2
万の車分割台があります。住宅ンがきつく手月
10
万の賃貸時代に戻りたいと思うこともたまにありますが、広い家に全て満足です。
スマホが洗脳装置になってるんだよ。インスタなんて贅沢な暮らしのチラし。そんなの毎日見てりゃよく深くなる。
こんな素敵な暮らしがしたいけど私の身のたに合ってないって辛すぎて認められなくなるんだよ。で、住宅の怖いとこって身のたに合ってないローン組めちゃうところなんだよな。
姉が旦那に言われてペアローン組もうとしてたから止めた。旦那年収
400
万以下。私は家とかローンのことは全然わかんないんだけど旦那の年収だけでも
3000
万は借りられるらしくて、その年収でも借りられるのかと驚いた。しかも頭金なしのフルローンで家買おうとしてた。
無謀すぎない?
知り合いも新築マンション無理して買った後、修繕積み立て金って一括とか聞いてないんだけどとか固定資産税かかるの?って電話で私に聞いてきたから心配してたら数年で売ってしまった。生活派手めな人たちと仲良くしてたから影響されたのかな?
10年前家のローン組む時に年収の
4
倍までが適正って言われたんだけど、今は違うのかな?うちはローンの名義は全部おっと。
円の価値が下がっていって物価も上がってるから定年後買うとか言ってる人無謀と思うな。
定年後買う人って天勤の人とかよね。地元に実家があって土地もあるとかの人。天勤なら家賃手当てもかなり出るからその分貯められるし低年後なら小さい平屋でもいいだろうから大丈夫じゃない。
うちはコロナ前田舎の縦売りだから一括購入できたけど今買うとなると
500万くらいは値上がりしてる。
親の援助があれば注文住宅できたかも。だけどそれなりに旅行したり余裕のある生活したかったから最低限めたらいいって感じでランクは下げた。
火災保険地震保険。いいのつけようと思ったら毎月かなり払わないといけないよね。
うち共済毎年間
78
万ぐらい払ってる自然災害モデル。台風で屋根とアンテナ飛んで出たよ。
地震とか家事にはあったことないから
どんな感じかは分からないけど断身で入っ
てるって安心してたけど連絡キテロ残高が
1000万切ったから保証額も下がります
。不足する分はご自分で対応して
ください細
に火災も追加した。現役だからそこまで
負担とは思わないけど年金生活だときつい
金額だなと思う。身の竹に見合った生活は
大事ね。
私は父親が自分の身のたに合わない夢ばかり追いかけるアホだったので借金の怖さが染みついてる。今思えばいい反面教師となってくれたア法には感謝するべきかもしれない。これからも地道に生きていきたい。無理なローンはもちろんのこと。借金の保証人にだけは絶対なっちゃだめだ。
昔から子供2
人の小学金の保証人になってと電話来たけど金貯めておけよと思った。
子供が言ってた大学も大したことないし、
稼ぎがない親のせいで若いうちから借金
背負ってここの子供に小学生からお年玉、
入学成人就職祝いずっとしてるけど
義姉夫婦から玉のお返しは家にあった不要
品らしきもの。今度は結婚祝いでまた数万
ですわ。今年新築マンション買って84歳
までのローン食んだけど、もう1つ小さい
マンションすでに持ってるんで、その賃貸
収入で巻かないきれる予定で組んだよ。
出なきゃ怖くてローンなんて組めなかったし、審査も通れなかったわ。みんなすごいな。
兄が地方すごい中。電車が
1時間に4
本くらいの駅地下の安いビルダーの縦売りを
2000万弱で買って5年後に2500
万で売れたよ。安いけど田舎だから広くて車を横で
3
台止められる。職場で移動になって通勤が遠いからと手放したら予想外に高値で売れたって言ってた。
年配者はバブル崩壊を見ているから今カとは簡単には言えない。
あの頃と違って金利は低いから実際には買いやすいところもありますが、ただ少子化で若い人が減るのも分かっているからそこは不安です。とにかく
[音楽]
1
度切りの人生を住宅費に使いすぎるのはもったいないのであまり高額なローンはやめた方がいいと思います。
うち低所得なのでコロナに小さい小さい安い縦売りを買ったけど今はもうこんな小さい家すら買えない価格に値上がりしてる。あの時買ってなかったらもう家なんて買えなかった気がする。
今でもバンバン言え立ってるけど、みんな本当にお金持ってるんだなと違う世界の話みたいに思ってる。
最初は大手の注文で考えてたけど、本契約直前でやめて結局中堅メーカーの縦売りにした。
1000万くらい安くなったから金利が
2%
くらいまでは上がっても家計には影響ない。あの時だいぶ悩んだけど結果良かったと思う。
将来に希望を持って頑張って看護師になりたいと思って高校で他多額の小学金を借りて大学は進学した。
無事看護
師になるもののパワハで打つ病になってまともに夜勤もできず働けなくなった。だけど小学金の免所とかに引っかからないから返していかないといけない。
[音楽]
20年月3
万円くらい返す計画本当にしんどい。人生こうなるなんて思いもしなかった。苦しい。
世帯年収750万で3000
万のローン組んだ。結構カツカツ。今
9
年目だからもうすぐ除くなるし修繕が必要になってきたらもっとお金かかるよね。
子供も大きくなるから学費かかってくるし、仕事頑張ってもっと稼がないと
40
年でくんだ。長すぎるかなと当時は思ったけど、夫が当時
20代だったから今30前半で残り35
年。この年齢で35
年で組むことも珍しくないし、ちょうど良かったのかも。
70まで頑張って働く。賃貸のまま
60
歳超えたらもう死ぬまで働く選択肢が確定だよね。働いても働いても絶対に家賃はなくならない地獄。
自分は20十歳の頃に書籍でそのことを
知っていかに家賃地獄から脱出するかが
人生最大のテーマだったな。先に払うか
リスクから逃げて死ぬまで払うかだから親
がボロ屋でもあったらいいんだけどね。
なかなか親も死なないよ。知り合いの
アラフィー20十歳そこの息子名義
でローン君んで家立てる言うて意き込ん
でる。まそのことだけなんか心配になる。
年収600万4000万無理でした。
いかがでしたか?ローンに関する話は切実
ですし、住宅購入のメリットデメリットが
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非お金の知識やローンを組む際の注意点
、どう返済したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。