皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは
1000
万円貯めたことのあるもさに色々教えていただくトピ。貯金
1000
万円なんて夢のようだけど、一体モさちはどうやって達成したんだろう?色々と真似できることも多いかも。それではスタートです。
1000
万円貯めたことがある方、お金の使い方で気をつけていることやしていることなど教えてください。物欲ってどうやって抑えているんでしょう?
過去最高で300
までだよ。是非教えていただきたい。
私もそうだけど、300
過ぎから貯金の伸びが悪くなりがち、急な出費など含む。なんかふってなっちゃって
300とか500
の壁きつい。乗り越えるコツ知りたいわ。
300
万円くらいまでなら貯めるのが現実的なんだよね。ちょっと頑張れば数年で達成できるし。そんで目標を
1回達成しちゃうと思うね。
長感なことしかしてない。毎月先取り貯金すればいいだけ。
まず急な執が何なのかと収入に対する毎月
の収支を明確にさせることが必要かも。
大抵無駄なところがあるはず。あと天引
貯金にして天引きした分は使えないように
する。そもそも収入が少ないと貯金に
回せる金額が少なくて貯金のペースが落ち
てあんまりたまらないので転職やで収入
事態を増やすことも必要になってくるかも
。そうだね。まずは月の収支を知ること
からかも。何に使ってるかが見えるとお
図不要な失費を抑えるようになる。私は
貯蓄用と別に急な執費用通帳20万円ほど
入れてる。
観総裁とか季節の洋服、ちょっとした旅行などをそこから出してるから貯蓄用はめりせずたまる一方。私って貯金上手かもなんて自分の気持ちを上げられるし急な出費があってもあれは使っても良いお金分けておいてよかったって焦らずに住む。
[音楽]
とにかくケチになる。飲み会行かなくなるし行っても安いとこでいいやってなる。高いものに目が行かなくなるよ。
元々物良くない友達以内不出しだからお金使うタイミングがない。
旅行はあまりしない。ぼっち上等。結婚する時は指揮しない。指は買わない。これだけでもだいぶ違います。
なんか寂しいね。式やらない。指は買わないって相手はよしとしてるの?
あなたが寂しいのであって別にそういう価値観の人なら掘っておけばいいじゃん。別にあなたに迷惑かけてないんだし良くない?
別にいいけど私は無理だな。人生のイベントに対してケチるとか。
同じくこういう人って無駄金って理由で他人の観総裁にも行かないんだろうね。
結婚式いらんはまあ呼ぶ友達ないし女優でもないのにおめかしして友達に見てもらうとか正期かよとなるし友人はドレスとか金かかるのに無神経な人がやることだと思う。
そういうのに憧れなんてない人結構いるよ。
確かに指輪はいらなかったなって思う。
500
万しか貯めてない女のコメントだけど指輪はそこそこの値段のを買ったらそれ以上の価格は全てブランド台だと思った。
1
万円の指輪じゃ寂しいけどって100
万の指輪はいらない。
300貯められたら絶対1000万貯め
られる人だと思う。まず300万貯められ
た500万まであと少しだと自分を褒める
笑い。そして月8万5000円貯金でき
たら年間100万貯められる。もしくは月
5万円プラスボーナス20万円ずつで
100万、その半分で年間50万などと
先取り貯金して目標を立て、残りのお金で
生活することをゲーム感覚にする。その月
のお金が残ったらその分貯金額を増やす。
コンビニランチや外食を我慢して手作り
弁当やお家ご飯にする。外食したくなっ
たら家で似たようなものを作って食べる。
もしくはカレーを作って。お家にカレーが
ある。外食しないで帰ろと思うようにする
笑い。飲み物もタンブラー持っていって外
で買わない。そうすると気づいた時には
溜まってる。私はそれで2000万貯め
ました。子供たちの学費といえ購入で
ほとんどなくなってしまうのでこれから
老費用貯蓄に励みます。2000
万円すごすぎ。
自分で自分をぶしていくのは大切だよね。
必死で働いてお金稼ぐことかな。貯めるお金がないといくら頑張ってもなくなるよ。年収
100
万上げれば同じ生活でも勝手に100
万貯まるからね。
うん。私も稼ぎだと思う。もちろん稼ぎを全部使ってたらたまらないけど、ちまちま数百円節約するくらいではそんなにたまらない。がつっと稼いで家一括で買ったけど稼ぎも大切だし無駄遣いしないことも大切。
無駄遣いは安いからって買わないこと。高くても本当に欲しいものは買う。お金ないって人言ってるだけかも。だけどに限ってスタバとかめっちゃ言ってる気がする。
買い物をしないんじゃなくて買うものをじっくり見定めるんだよね。よく言うけど買う理由が価格の人はたまらないと思う。節約してる人でも大切に使っているカ
1個がブランドもみたいな人は多いよね。
友達いない。彼氏いないお家大好き。これで自動でたまる。
私もこれ笑い。プラス30
まで実家暮らしだったから自動でたまりました。
私もこれかな。引っ越しや家族ごとの出費で
100
万近く飛んでるからそれがなければもっと行くけど。友達いないイコール交際費がかからない。お家大好きイコール不要な失費を防ぐでここまで来たけど
30
前にしてちょっと心んできたよ。バランスよく何歳までに貯めるって決めた方が気持ちが楽だったなと。
交際費って本当にかかりますよね。彼氏と数年前に別れてから貯金増えました。
笑い。
コロナで飲み歩かなくなって実感した。マジで飲み台だね。
出かけないからどんどん溜まる。でも老ゴそれまで好き放題散した人は補助金もらえるのにコツコツ節約して貯めた人はアホみたいな相続税。頑張れば頑張るだけ罰ゲームジャパンだよ。どんな国なんだ?
アホみたいに散してる人は経済回してるからそれなりの貢献はしてるんでない?
まあそれなりの蓄があれば貯金なんてそうたくさんなくてもいいよね。
お金使って旅行したり高いご飯食べたりいい経験してる人見てると楽しそうだなって思ったりもする。
経験にお金使わない人はたまるよ。
わかる。コロナで友達好き合いせず自粛生活して服とかおしゃれにもお金かけず旅行やなどのレジャーにも行かずにいたら自動的に溜まってきたわ。
確かにこれだわ。家が好き。最近外食行くから溜まりにくくなったけどコロナ禍の時は本当溜まった。
[音楽]
これを買わないと私は死ぬのかみたいなこと考えてたら物良くなくなった。
家に物が増えるのも嫌になった。
死ぬか死なないかが判断軸なのは強い。大体買わなくていい笑い。
[音楽]
かかっても食費だね。節約しないで大丈夫だった。まずは転職サイトに登録するのをおすめ。自分の場合は
50から100
万アップの定示が来たのでプラス100
万のとこに決めた。その会社に入社した後は多少はぶりが良くなりつ残ったのは貯金してたら到達したよ。
[音楽]
何も気をつけてはいない。物欲も抑えてはいない。
ただただ年月が過ぎたら達成してた。
既婚かみ込んか1
人暮らしか実家暮らしにもよると思う。実家暮らしのみ込んだとすぐたまりそう。意外と実家暮らしよりも
1
人暮らしとか友働きのこなしが1000
万以上貯めてたりする。
こなしはめちゃくちゃ溜まりますよ。2
馬力だし生活費は1
人分よりコスパいいし。
分かる。兄弟いないとなおさらたまる。お年玉やらお祝いごとやらないので気楽。子供好きからしたら寂しく見えるのかもだけどあっという間に育つしどうでもいい。
寂しそう。
じゃ、あなたがお年玉奮発してあげればいいよ。
うちもこなしでそろそろ子供考えてる26
歳。結婚して4年で2000
万貯めた。憧れる。すごいですね。1ヶ月
40
万今貯金ってこと?すごすぎる。1
年で見てボーナス200
万入れるとしたら月25
万だからいけるんじゃないかな。
横だけど友働きで良くなくてどっちかの給料とボーナス手をつけなきゃいける。
毎月30
万とボーナス貯金してたら溜まったよ。
夫婦で出て取り60万、旦那35万、私
25
万。子供できたら仕事やめてパートになるつもり。
さすがるちゃん。
やっぱそこそこの手取りがないとだね。
25万は頑張れるとして、35
万はそれなりに頑張らないとって思った。
40年で2億だよ。頑張ってね。
うん。たまるよね。20
代前半に結婚して身を固めて将来考えて貯金。ここなしとば働きの
20代前半から20代半ばまで。旦那と
1200万貯めて20
後半に子供産んだけど、若い時の土台作りしておいてよかったと思う。お金はいくらあっても足りないし。人によるよ。兄夫婦は子供いないからお互いの趣味に使いすぎてマイナスだよ。
[音楽]
将来のビジョンが決まってないと意味ないのか。ずっと子供持たないって決めてるなら
2
人で生きていける分だけあればいいけどこなしのうちは
2
人で楽しみ切ってでもその後は何人か育てたいと叶ったら大変だよね。
[音楽]
私の月の給料だけで生活して旦那の給料と
2
人分のボーナスは全て使わずにたらすぐ溜まった。うちはたまらない。マジでたまらない。周りにはたんまり持ってると思われてるけど。
なんで?分からない。
稼いでそのまま使ってるタイプでしょ。
収入によるたくさん稼ぐならたくさん使っても貯金できる。
うん。だから収入の支出のバランスが悪いんだろうなって。
[音楽]
年収でも貯金考えなくて子なしで使ってたら周りから見たらそれなりにリッチな暮らししてるように見えるよ。年収
100万のお金使い切ると1000
万の人の使い切ったはレベルが違うじゃん。でもたまらなくても本人がいいならガ野はだこうだ言う必要ないよ。
周りにお金ありそうに思われるってことは旦那さんが稼いでるとか持ち物が高いものとか
子供いないからお金余ってるでしょうって言われる。貯金ゼってことはないんだろうけどまあ子なしって言ったらそれなりに余裕ありそうなイメージはあるよね。
でも思ってても言わないよ。
結婚後3
年間こなしの時代にストイックに貯めたら
1500
万貯まった。化粧品はデパコスから安物に。ヘ部アカラーコンタクトネイルサロンはやめる。服も破れるまで切る。残業しまくって休日は昼まで寝る。起きたら妖夢スーパーへ買い出ししておかず作り置き。もうこんな生活は今は無理だな。マンション買いたかったし若かったからできた。あと人の目気にしたら無理ね。
[音楽]
[音楽]
お金貯めるって決めたら数年だけお金のことしか考えない。
人の目消費に走るとその出費は一見正しいことに思えるけど、一切消費しない人との差は歴前ですよね。
部屋、コンタクト、ネイルサロンはやめると全然違うよね。やらなくても困ることない。見えのためだったんだって気づく。
世帯収入による見えもあるけど自分のQL
みたいなのにも影響しない。カラーしてると顔がパッと明るく見えるから自分のことが少しは好きになれるんだよね。
うん。うん。分かる。それを必要経費だと
思う人は使った方がいいよ。その分違う
ことで節約すればいいと思う。あとは
カラーするにしても霊は無理だけど少しは
可能だし自分を犠牲にしてまで貯金
する必要はない。貯金は手段であって
目的
旦那激務趣味アニメだし
デパコスくらいしか金かけるとこないし。
美容台どうしてるか知りたい部屋カラーと
開示すると本当美容院お金かかるよね。
化粧品もやっぱりいいもの使ってみたいとかあるし。そこら辺変動折り合いつけてるか。
ミニもで安く切ってもらえるところにお願いしてる。あとは覆面調査とかでも最近美容室あるよ。意外と安く抑える方法はある。
黒髪だわ。ショートカットだと美容院にしょち行かなきゃだから肩を超えるくらいにカットしてもらってその後ひたすら伸ばしてる。美容院嫌いなんだよね。
わかる。私も美容院苦手でストレートなのをいいことに長いと
3年空いてた。
白髪を染めるようになってからも自分で染めてる。面倒だけど予約するより染めたくなったら市販品買って染めるのが早いのよね。黒に飽きたから最近は青みのあるカラーを色々試してるけど黒い方が色持ちはいいね。
2ヶ月に1
度白が染めしてもらってその間はセルフで
300
円ぐらいの使ってしでます。化粧品も選ぶのすら面倒だからドラッグストアで毎回同じものを買うだけ。
[音楽]
私はいろんなのを買って使わなくなって無駄にするってタイプだったから
1ステージ1買を徹底させてる。
プチプラだったとしてもアイシャドウは1
個しか持たない。リップも2
本だけ。その代わり買うものはデパコスでもいいと思ってる。ファンデとかは少し高めの無駄が減るけど満足の育メイクできて楽しいです。
[音楽]
美容医療にはけ散らない。清潔心がけるメンタル強く持つとそもそも病気にもあまりかからなくなるけどあと自分に似合うお金かからない髪型やカラーを知ること有効にぶれると悲惨。
美容院は自己投資だと思ってケちら散らないよ。
化粧品もいくつも集めないで大切にできる好きなものだけ買う。妥協すると数集めたくなる将分。
[音楽]
私は化粧水に1ヶ月3000
円ぐらいで洗顔もお湯だけ美容液も何も使ってないけど肌綺麗だよ。日焼け止めだけはこまめに塗ってる。安いものでもいいから高い美容液とか本当意味ないよ。
まあお湯洗顔で済むとか美容液いらないとかは人にもよるけど今はプチプラでも高機能とか十分あるからね。情報収集が大事だよ。
私は化粧品は高いの使ってもあまり違いが分からないからプチプラにしてる。どうしてもそこかけたいなら他のところを削るとかしないとたまらないよね。
自宅で筋トレしてタンパ質計算してしっかり取るようにしたら髪も肌も綺麗になったからお金かからなくなった。
1000円カット。1000
円カットなら月1
くらいで行ける手軽さがいい。髪染めるのは面倒くからもう何年もしてない。その代わりシャンプーコンディショナーは結構いいのを使うことにした。旦那も同じ
1000円カット。2
人とも結婚してから洋服とか手を抜くようになった。笑い。ユニクロの無字の服ばかり来てる。
何歳で1000
万貯めたかによるような。25歳で
1000
万あったらすごいって思うけど35歳で
1000万なら普通だと思う。
節約で貯めるには限界があるしスピードめちゃ遅い。もっと働くか。投資島で増やした方が近道だよ。
小ありでも友働きならすぐ溜まるんじゃない?
こなし夫婦です。私のお給料は使わないようにしてます。
今現金預金で2000万円はあります。他
にNISや個人やっていて、あと小さい
アパートローンなしも数年前に買いました
。これの家賃も入ってきます。旅行したり
外食したり趣味にもお金使るけど今の
ところ増える一方です。マネーリテラシー
が高いね。やっぱりただ銀行に預けるだけ
じゃだめか。NISって今NISの資産を
使い国産SNSを開発しようとしてるよね
。大丈夫。個人の資産勝手に使わ
れるってことだよね。
眠らせておくのはもったいないってことなのかな。日本は世界でも貯蓄学が
1
番多い国なんだって。賃金は1
番安いのにね。日本は税収に比べて社会
保障へ分配の割合が他あ。
[音楽]
[音楽]
国より比べて1
番少ないらしい。日本は今後自分の年金や退食金は自分で貯めて運営しろって流れだから国民には税金使う必要ないと思ってるんだろうね。
聞けば聞くほど未来のない国。どうせな社会保障なら最初から例でいいから税金なくしてほしい。
極論だけど
株とかって企業などに投資してそれが使われるってことですよね。
増えれば嬉しいし、減ったら減ったで
しょうがないとも思ってます。それが
なくなってしまっても仕方がないって金額
しかしていません。ちなみにたまに運用
報告書のようなものが郵送されますが、今
のところ儲かってます。横だけど銀行も
預かったお金を貸し出ししてるけどそれは
良くてNISは不安な意味が分からないよ
。新Nは投資金額は少ない庶民にすごくお
得な制度だから活用したらいいと思う。
色々言うけどさ、みんな知識が少ないから
こういうのに踊らされるんだよね。
勉強してる人は小学でも投資して確実に増やしていってる。
結婚しないこと。セックスしないでいい。貯金だけを協力して頑張れるパートナーが欲しい。
無駄に出かけない。物を増やさない。物を買う前に必ず。絶対に必要なものか家にあるもので代用できないかお必ず考えて買う。外食する時は丸日分の食費を一で使ってしまったのだと自回する。
派遣者員にジョブチェンジ。月収は下がったけど年収は上がった。
やっぱりボーナスプラス福利構成の影響がすごい。
人に影響されないことかな。誰かが持っているからとか。服や靴や流行りを意識せずに選べば痛むまで買い換える理由なくなるし。有効スイーツも美味しいけど食べることが必要かどうかで考えると思品だから必要ではないかって思えるし、まあ色々と地味にはなるけどね。
何事も自分軸を持つこと。何のために貯金するのか何のために買うのか。
仕事にはお茶お弁当時さん20
代のうちに貯金が1000
万円超えました。
脱い取りにはまったら映えのためにちょっと可愛い雑貨買ったりおしゃれなカフェやレジャー施設行ったり一気に失が増えて猛したインスタの人たちをアホだと思ってたのに全く同じ道を辿どってたわ。
私は数年前まで極度のジャニオタだったので何かあるたびに遠征とお金使いまくりでしたが割れに帰って今まで使った額見たら一気に覚めて今では貯金命
有効と季節感は散々の元だよね。かゴバッグとかファー付き小物は使える期間が短いからもったいない。
どうしても買いたかったら季節感や流行感強いものは自由にしてる。
親がなくなって実家のものを全て処分したんだけど、こんな無駄なことないなと痛感したよ。大量生産、大量消費でこんなことしてていいのかなと怖くなった。死んだら全部ゴミ、しかも処分にお金がかかるになるんだと思ったら服や物を買うのが馬鹿らしく思えた。物欲は消えたよ。
しかも捨てるのにもお金かかるしね。大きいものだと維持費もかかるし。
逆に死ぬ前に思いっきりファッションを楽しみたいって人もいるんじゃないかな。
少数精鋭高い洋服やバッグもありなんじゃないかな。バッグは長く持つし、
ある程度たまるとバカ息子が何やら問題を起こす。もう何年も
200
[拍手]
万円の壁を超えられない。昨年なんか税金能国際転職敗で馬息子に使った金額
240
万。貯金するなら子供いないうちにお勧めしときます。
何の苦労もしてないやつにお金あるって分からせるとろなことない。
100
万貯めたらご褒美じゃなくてあらかじめご褒美の金額設定して
10
万ほどの予算だとしたら110万貯める
100
万を絶対崩さないぞという設定をする。それを繰り返していく感じ。
お金使わない夫婦同士世帯年収900
万子供2人だけど貯金は1500
万あります。YouTube
見るとか映画をサブスクで見るとか本当にお金使わない趣味でそして子供が小さいから公園や支援センターとかだし本当にお金かからない。
お金はたまるけど人生楽しいかと言われたら楽しくないと思う。笑い。
お金使えば楽しいのなんて当たり前なんだよね。どう安く楽しむかゲームは意外と面白い。あとはサブスクでどれだけ元が取れるかとか考えてる。
お金ないと使いたくなるのでお金のことを考えないようにする。まとめ買いを心がけて買い物は週に
1から2
回に財布に触らない日を増やす。課金や通販が多い人はクレジットカードを解約する。
財貯蓄で年間100万ちょっと貯めてた。
結婚したらなぜかたまらなくなった。1
人暮らしの時は自分の食事はあるもので適当に済ませてたけど家族がいるとそうもかなくて
3
色食べるし特に子供にはそれなりのもの食べさせなきゃだし
正社員で雇われる日本企業は20
代にまともな給料を支払わないので家賃を抑えた額が即貯金額になる。外貨
預金やインデックス投資も早めに実践していると後で一気に加速して爆発的に増える信用を落とす変な節約はなるべく避ける。
人付き合い、特にママと元ランチカフェとかむちゃくちゃ無駄ってわかったわ。
友達と飲みに行くとかなんやかんやの付き合いをやめたらたまるよ。あと時間あるならパートや仕事を入れたらいい。時間はお金だからね。私の場合毎月入ってくるお金とパートでめちゃくちゃお金貯まったわ。
ぽいかも以外と馬カにならない。
アンケートたまに会場で答えるやつ当たると
1回で3000
円とか臨時収入だし時間も潰せて一隻2丁
地方だけど独身の頃から車は買わず仕事はバスかバイクで通えることを基準にしてきた。アパートは
2
万円台の木造系だったし狭ければ少ないもので生活せざるを得ないしね。
娯楽は図書館の本。ある程度溜まると物欲もなくなるし、この貯金を減らしたくないから生活レベルも上げずにいます。服でも何でもリサイクルショップや地モティ
100均をまず物色します。
未40代金融資産で1000
万円収入を上げるために資格取得を頑張って大手に受かるまでひたすら転職活動して条件のためまた違う会社に行くを何度かしました。株式などの投資も行ってます。節約は苦手なのであまりしていないです。
2年前に1000
万貯めようと思い立った。就職して服用して生活費決めて家警簿つけてコロナもあるけど交際費例服もプチプラで年間
300から350万貯めてる。あと本当に
50万くらいで1000
万到達するよ。自由費として2
万は設けていてストレス貯めないようにしていた。息き抜きとメリ張り大事。
私も500から800
万の壁がなかなか超えられなかったけど交際費例になってそれに伴復食費も減って海外旅行もかなくなったから
1000
万超えた。やっぱりお金かかるのそこだよね。
参考になるかわからないけど水商売体型
維持をして休みなく湿勤したら売れやみ
ながらも毎月の売上達成するまでは休まず
ネットで金の毛者と叩かれても気にせ
ず疾れっこになればものとも合わずに毎月
100から200万稼ぎ2年半く上がり
ました。仕事仕事仕仕事でお金使う暇なく
1000万はあっという間だったよ。最強
の収入だね。
真似はできなそうだけどすっごい
ボーナスには手をつけない学金の返済が終わるまでは飲み物も家から自賛してたな。
先取り貯金してたらいつの間に固まってた。旅行もたまに行くし趣味もやるし高いところではないけど外食もする。節約は意識してないけどあるお金で暮らす感じ。ブランドバッグは買ったことない。デパコスも買わない。
服はメルカリやらで購入。趣味は読書なので図書館利用。社畜なので休みの日はひたすら寝る。
年収は600
万なので、こんな生活してたら自然と
1000
万貯まりました。これからは資産運用の勉強をします。
お給料が高い企業に就職すること、一生懸命働くこと、散しないこと以上。貯金
20万から働いて丸4年で900
万、来年度で1000
万予定です。必要な時に必要な分しかお金を下ろさないし、くれかあるけど日常使いはしてない。貯金している感覚はなくて余った分が溜まった感じですね。
収入と福利構成のいいところに就職できたことと私の方が高収入だったけど当時の彼に食費や旅行代や交通費出してもらったり楽屋服バッグバッグを頂いてたから生活費は抑えられた。
仕事が忙しくて物はなかったけど健康維持のための費用や慈悲の医療費が重んで楽ではなかったよ。
仕事を見直したり勉強したり勉強すべきことは無限。残りの少ない時間でいい男性と関係を気づければいいんじゃないかな。
[音楽]
何も我慢してない。
若い頃に月が稼いでどかどか使ってたので子供産んでから収入たけどもう欲しいものそんなにないから使ってない。特にアクセサリーや洋服はもうほとんど買わなくなった。若い頃に稼いだお金の半分を運用してたからつの間にか資産は増えた。
[音楽]
38歳独身。3年で1000
万貯めたけどそれから油断したこともあって停滞してしまい増えない。いくら貯まっても生活レベル変えない人が強いと思う。
何もしてない。物欲も抑えない。ただ人の何倍かは稼ぐ。それだけ。
お酒をやめたら5年で1000万貯まった
よ。3婦人会の姉はお酒飲まなければ将来
的に不妊治療とかその他も々ろの医療費に
もお金かけずに済む可能性が高いし障害的
に単位で特性もあるからとりあえずやめろ
とうるさかった。あと痩せるから
ダイエットにも無駄なお金使わなくて済む
。40歳過ぎてデブるのは大抵が避け好き
。健康であることが1番の近道な気がして
た。病気になったら元子もないもんね。
あまり物良くないデブ将だから旅行しない。出費をきちんと把握してる。
激務で使う暇ないまま。15年働いたら
990
万貯まった。でも仕事やめて2
年で半分に減った。
激務で使う暇ないまま15年1000
万。分略だけ読むとペース遅くない?もっとたまりそうな感じがする。普段の出費が多いってことなのかな?
特殊な業界というか大学の非常金で低収入でした。しかも
1人暮らし賃貸300もない。
病んだ後もずっと同じ賃貸に暮らし、医療費もかかったから年に
200
[音楽]
万以上かかりました。実家というものはないので、それから色々経て大学にはいないので、今はちゃんと収入増えてます。でも不動産買ったから
1000万は余金ないです。
貯金通帳にたんまり入ってるのが嬉しいタイプは向いてる。デブでも
100km
超えは才能っていうのと同じで高額貯金を維持できるのは持って生まれた支質も影響。老費じゃ無理。
お金使わない才能がある人のみができるよね。
凡人貧乏には到底無理。
支質ってあるよね。中学生の段階で雑誌は極力買わない。季節感が強すぎる服は買わない。コンビニでお菓子とペットボトル買わない。友達と出かける時以外は歩きか自転車みたいなことを努力ではなくナチュラルにやってたからそもそも節約体質だわ。
全く同じ。無理してないけどそんな感じの生活。友達になったら話が合いそうです。
子供が生まれた日から教育費として毎月3
万円貯蓄。20歳で720万子供2
人なので倍大学費用として消えていきつあります。
流行りは追わない。服は大事に着てて10
年前に買った黒のセーターと今年買ったコートの混材とかよくしてる。ヘ部アカラーは自分でしてる。
高い化粧品は何使っても最初はいいって思っても
1
ヶ月もすると肌が慣れてくるのか効果はになるのでもう
23000円のを使ってる。
会社にお茶じ時さマイカップ置いてる。小さな費持ち率も大きな出費。
今日も最後まで見ていただいてありがとう
ございます。皆さんも心がけている貯金の
コツがありましたらコメント欄で教えて
ください。チャンネル登録と高評価も是非
お願いします。また次回お会いしましょう
。皆さんこんにちは。今回ご紹介する時は
やる価値を終わり実は効果がある節約術
100連発気になる物価高に役立つ節術が
たくさん紹介されていますので皆さんの
生活にもぜひ取り入れてみてくださいね。
それではスタートです。最近あいつ具電気
代の値上がりや物価高でとにかく出費が
む一方なのですが皆さんはどう対応されて
ますか?効果のある節約術が知りたいです
。1証明はキッチンは明るいけど後の
リビングは暗く暗めにしてます。その方
が眠効果もあるしトイレの便座の暖房は
特に消しました。3は毎日炊かないで1
週間に1回まとめて5号とか炊いてます。
ご飯食べ終わったら照明落とすのいいです
よね。夜がして体も勝手に順能してくれる
。
お風呂上がりのリビングや寝室も暗くしていると子供もすんなり寝ようかっていう雰囲気になりますね。
4故郷納税の変品はどう?
どっかで呼んだすれで故郷納税でホタ屋をもらうのはセレブがやること。庶民はトイペカキ士とか生活必需品を頼みなさいって節約術で書かれてた。
なんと私はセレブだったんだ。故さ納農税の変品は北海道のいくらにしてる?贅沢品はもらうものよ。
5高いサランラップの消費がおにぎり作り
毎日するのでああまりに多いので試しに
PBにしてた。入れ物を無印で買って使っ
たらストレスなくてむしろこれでいいやと
なってる。6うちはホームセンターで
見つけた利剣のラップを使っているよ。
黄色のやつ薄くて柔らかいから大きいお皿
にラップはやりにくいんだけど小さい
おにぎり作るのにはい感じと閉まる感じが
してみっぺ感ある本当にラップ高いよね。
そもそもラップ使わないようにしてる。8
洗って再度使えるシリコンラップとかを使う。
9
ラップはなるべく使わないように2
月きの食器とか活用してる。
私は平たい皿乗せてラップが代わりにしてる。
10
うちは最初から柔軟入れないマッと節約す。あってもなくても変わんなかったわ。全然問題ないよね。
大事な服はおしゃれぎ洗い洗剤使うし着とか柔軟なくてもいいよね。
むしろ戦場力落ちちゃうから洗剤だけの方がいいのかもしれない。
YouTube
で選択戦洗戦場やってる人の動画はまってみてたら結局は柔軟やめるのが
1
番綺麗家絵の近道ですみたいの言っててやめた。
皮膚弱いんだけど医者から柔軟使わないよう言われた。
柔軟なんて30
年以上使ってないよ。11
シャンプーやめて石鹸にした皮膚が弱いのもある。
12
紙用の薄めた卓園さかけてオイルつけるとつやつやするよ。
同じくです。
石鹸に変えたら髪の毛も皮膚も調子がいいです。ちなみにシャボン玉石鹸使ってます。他にいいのありますかね?
皆さん何の石鹸使われてますか?クエンさんはシャボン玉石鹸で石鹸はあれっぽかまる声優石鹸です。
買うのオリーブも良かったですよ。
これまで節約とか考えたことなかったけど今年初めて考えてる。
13
シャンプーをリンスインに変えてみようと思ってます。
14服買わない。15外食しない。16
お風呂は明るいうちに入る。17
新幹線で実家行く時駅弁買うのやめてお弁当時で行く。移動寺はお弁当時にすると本当にお金節約になるよね。外食って買うのも含めすっごい高い。
自分も規34
時間はおにぎりとお茶とコーヒーとチョコ自算する。微妙にお腹空く時間だから下手したらコンビニでちょこちょこ買ってしまうのよね。
私もう開き直ってる。18
大人は服買ってない涙。
19
それに加えて小学男子の服は新品中古含めて
500
円程度で買えるものしかない。すぐ汚すしつまで切れるか分からないものにお金かけられない。
20
大きな声であんまり言えないですがまにメルカリで安いのを買ったりしてます。意外と失敗も多いから注意だけど
欲しいブランドが決まってる時はメルカリとりあえず切れたらいい無難な服は島村
GUでまず探す。21
私も若い頃特に買いまくったせいですに一生分かってあるからとりあえず切るものはある。
テレビで20
年服買ってないおっさん見た。普通だよね、それ。
22
ボディソープを接にしましたよ。コンパクトで収納場所取らないし最高。
背中にキも減ったし、お風呂のめぬも減りました。いいことしかない。めっちゃ安いし全然減らない。笑い。
あれっぽが有名だけどダイソの丸セ油でもオリーブオイルあるから試してみて欲しい。
23
ドリップコーヒー飲んだ後乾燥させて豆は生ゴミの水分受けに。
24
ペーパーフィルターは洗い物する前のフライパンなどの油ってから捨ててる。
25
コーヒーカスはグリルで油っぽい魚を焼く時に受け皿に水と一緒に入れる。そうすると生臭い匂いが消えるし、コーヒーの軽い油分で汚れ落ちも良くなって洗いやすい。洗い終わった受け皿にもコーヒーカスを入れておけば匂い消しになる。
26
コーヒーカスに昇臭効果あるって聞いてからか装させてシューズボックスに入れてる。消剤がいらないしエコだよね。
いいこと聞いた。
毎日ドリップするから参考にします。
27新居テレビない。28
掃除機じゃなくてクイックルワイパーをメインにして電気代や紙パック代金削減してる。
29
細近になって放棄とり取りを見直したわ。深夜でも静かに掃除できるし、昔からある道具だからちゃんと掃除できる。
確かに静かに掃除できるのポイント高いかも。ルンバとか深夜には動かせないもん。
30
部屋のゴミ箱にセットしてあるスーパーのレジ袋。毎回ゴミと一緒に捨ててたけど、今は中身だけ。袋は何回か使う。
今やレジ袋も高級品。
31
美味しいお茶が好きでルキシアやミクに前五郎などでお取り寄せしてたけど今はドラストや
100
均で買える静岡県お茶にしてる。松木でも売られてる国太郎ってメーカー美味しい。
32麦茶はホームセンターPB
の大量タイプ。
私お茶はルキシアをお正月に福袋で買っている。お酒ジュース飲まない分そこは楽しみたい。福袋の中身すごいからそれだけで
1年持ちます。34
冷凍食品とかポテチの袋は生ゴミ入れに再利用してる。
結構丈夫だよね。魚の骨とかも突き破らなくていい。最後はくるくる巻いてガムテープで少し止めて捨ててる。
35
食パの袋も上だよ。よかったら使ってみてね。
36
食パンの袋止めてるプラスチックのやつ。食べかけの袋止めるのに超便利。
[音楽]
37
米袋やトイレットペーパーの袋クリーニングの透明のビニールカバー穴を塞ぐなどはそのまま捨てずにプラゴミ用のゴミ袋として使ってる。捨てたらゴミだけど再利用したら
3円の価値がある。お宝だよ。
うわ、頭いい。さっき焼きそば作った。ここのトピ見た後だったので早速焼きそばの袋にソースの袋とか生ゴミとか汚いゴミ入れて捨てた。わざわざ新しいビニール袋使う必要ないからいいね。
38基本何かある時だけコンタクトにした
。コンタクト本体もだけど洗浄駅の
値上がりがすごいので39コンタクトを
ジーンズのワンデーにした。だいぶお値段
下がりました。40お菓子食べるのやめた
。41外食もやめて自炊。1隻2丁で
痩せるしお金減らないし食生活変えると肌
も綺麗になってメイクもケアも無駄に
あんまりなくなる。お菓子酒は美亡もお金
もなくなる。42お酒はもちろんお菓子も
パンパンもカップ麺も量飲料水も全く買わ
なくなったら驚くくらいくらい肌綺麗に
なりました。なのでファンでも不要になり
メイクは下地とパウダーのみついでに
化粧水も使わず美容液と保湿だけで住んで
ます。皮膚も行かなくていいしすっごいお
得いことしかないじゃん。
買い物マラソンって本当に節約になるの?
Instagramさんがスーパーセールの時におすすめ流してるけど必要性なさそうなものがたくさんおすすめになっててよっぽど意識高くないと結局不要品を買っちゃいそうに思える。
43
必要な時に必要なものだけ買うという習慣をつける。たえおすめされてても今使わないなら買わない。
楽天のあれって10
店舗買えば確かにポイント還元率高いけど無理して
10店舗買っちゃだめだよね。
結局無駄買が増えるだけ。
44
暇な時に先に商品選んでおいて。まとめが買いや送量無料のタイミングでいいつものスーパーより安いと分かったら買う。色々お気に入りに入れておいたのをマラソンの時に一気に注文するって感じかな。もちろん不要なものはお気に入りから削除。
[音楽]
45
楽天のポイントは買う時に使うより楽カードの支払いに当てた方がお得だよ。買った時のポイントまるまるつくからね。
46
趣味ってお金かかるイメージだけど、再炎工作シークをやってて休日はやることあるから外質が減る。結果無駄な金を使わない。
[音楽]
トマトの苗なんかは適進したのを植えると
2倍お得。47
スーパーで買った小ねぎですがペットボトルに水入れてさしておくだけでなんと長持ち。そしてまた生えてくるから特した気分
2
倍使えますよ。ネットショッピングしない。ゾぞとか見ないです。
本当これよ。
私は外出して遊んだ方が結果的に安く上がってたよ。外出てれば疲れて服欲しいって気持ちもなくなるし、実物見るとやっぱいらないなと思うし。
そもそも外質でストレス解消になってるからやっぱりいらないってなることの方が多いや。確かに。
私はゾぞユーズ度の良さに気づいた。結婚式用の服が美品で安く変えた。新品である必要ないものね。
49ね。
ねるは極楽金いらずって亡くなったじいちゃんがよく言ってた。
ちびまるこちゃんのじいさんみたいだね。
50
食料品の買い物は基本付き1
例外的にパンだけは細まに買う。めちゃくちゃ食費浮くようになったよ。
月1
で行けるのはやりくり上手。野菜とか豆腐とか牛乳とかはこまめに買ってますか?
豆腐は味噌汁のものは冷凍して使ってまとかの時は都買う。
51
野菜は冷凍もするしそのまま野菜質にも置いてあるものもあるけど足の早いものはあまり使わない。
生野菜とかは最後の方は使うの厳しいから
こんてがサラダからグダさスープとかに
変わっていく。52わかる。月1までは
難しいけど私は毎週日曜日に1週間分
まとめて買う。53あかじめてを決めて肉
や魚は小分けにして冷凍。ある程度物が
揃ってるから割と何でも作れる。
白菜一買って鍋発泡菜
クリームに豚汁とかキャベツ一買ってお好み焼き野菜炒めサラダロールキャベツもつ鍋とか和用中色々して同じ食材でも飽きないように作ってる。意外となんとかなる。
見習いたいです。54
お風呂に入った時に手で鼻を噛みシャワーで流す。
これは節約じゃなくてお風呂で鼻水が出たらそうするしか仕方がないと思ってる。
55
シャンプーだけしてトリートメントは使わない。
面倒からだけどね、節約にもなる。
56私ハンドソープ使うのやめました。
今も昔も普通の石鹸で手を洗ってるけどインフルにもコロナにも感染したことないや。
1
番いいのは薬用石鹸だよ。昔からある商品は裏切りません。
57への買い物は週1。
ちょっとだけとよってもあれもこれも買っちゃうのよね。
58
家にあるもの作って食べて寝ると決まってるとまっすぐ帰れるし時短にもなる。
59
うちこれ逆に高くついちゃうんだよね。週
1
だとあれもこれもと買ってしまうからかもしれない。こまめに行って別ポでもその日の広告の品を買う方が断然安い。
60同じく食材は週1
と決めておく。日用品は月に1
回と決めておく。そして買うものを固定化しておく。毎回考えずに買うといらないもの買ってしまうから季節の野菜や果物はプラスアルファ程度にとめておく。作るの最初から決めてる時とかね。
61
お風呂は全身洗ってからシャワーで流す。
62
冬はキル毛布にこたつ夜だけ暖房5
人家族だけど冬も夏も電気台1
万超えたことないし水道台も2ヶ月
6000円くらい
湯舟にはつからないってこと?さすがに冬は毎日疲ります。
夏はシャワーのみ。
こないだ知ったんだけど、お風呂ってガス台
1
番かかるみたいでうちはシャワーだけなんだけどお隣さんは湯舟毎日浸る派でガス台が倍くらい違ったよ。麺玉飛び出るかと思った。
63前開きのサロペットが1
枚あれば他に服いらないよ。
まず1
年中使えるしエプロンになるし綺麗目コーデでデートにカジュアルに買い物にもまた日でも行けるし後も使えるし夜はパジャマとしても切れるし家族と共もできていらなくなったら最後は掃除に使って家もピカピカ無駄なく使える。
私も考え方同じかも。服っていい記事だから掃除に使いやすいのよね。
64
ブラパッド付きの無字の黒ワンピース買って下着近場の外着にしようとしてる。
65外出しない。家に引きこもる。
正直それが1
番だと思うから何も言えない。外に出ると誘惑が多すぎてお金が飛んでしまう。そうでもなかったり。うちの母なんか入院中にネット通販を覚えちゃって
1
ヶ月外出しなかったにも関わらずめちゃくちゃ金使ってた。時代の弊害昔なら絶対なかったよね。
66
カフェに行かず自作のなんちゃってフラペチーノでお家満喫。
お家楽しいよね。でもはまりすぎてグラスやマグカップを集めるようになってしまい破滅です。
最近大抵の美味しいものは家で準備できる気がしてきた。お店の味が売ってるし、雰囲気もそれなりに作れるしね。
私もちょっとお高めの牛乳でカフェラテ作るので満足してる。
牛乳で味本当変わるよね。67
テレビを見ない。
テレビ見ないのは大事だよ。テレビが1
番人間の物欲を刺激するから。
テレビ見るだけでいらない服が欲しくなり、無駄に遊びに行きたくなり、最後はいらないものを買ってしまう。
6810年くらいテレビ家にない。
おかげで22
時までには寝ちゃうようになったな。夜やることないから自然と早起き。
69
弁当作る健康生活。それが節約なってるかも。
70
多忙を極める。仕事してる日は無駄な買い物しないよね。休みの日はおやつ食べたり余計なもの買っちゃう。
忙しすぎるとお金使う気もなくなるんだよね。最低限の食べ物しか買わないというかお店が空いてない。
私はだけどストレスで無駄遣いがマジ多かった。睡眠不足で食欲もすごかった。
なので好きな遊びや好きな人で忙しいじゃないと多忙も危険。
71
家でお菓子を作るケーキとか無償に食べたい時とかあるけど家で作れば安上がり。手軽に作れる節約ケーキの作り方とか
YouTube
にたくさんあるから参考にさせてもらってる。
最近クッキー作ってるけど小麦粉と砂糖と油だけで十分美味しいんだよね。パンとかもホームベーカリーで小麦粉と砂糖と塩と油で焼いたのを焼きたで食べる方が安くて美味しい。
73とにかく買わない一択。例えば化粧品
本当はデパコスが欲しいけど口プラで似た
ようなので我慢すれば節約になるとみんな
言ってるけどそもそも買わずに今持ってる
アイシャドウ全部使い切から次の新しいの
買えばいいだけ。スキンケアベースメイク
に関景経費だし肌に合わないと医療ケちる
ところではないと思う。74アイ
シャドウニチークそれぞれ1
つずつしか持たない。752023年何月
まで今のストックで行けるかチャレンジし
てます。76
私は化粧することやめました。
77
医療費は生きてく上で絶対削れないから観総裁かな。結婚式とか本当に大事な人のだけ出るようにしたらかなり節約になると思う。とはいえしがらみもあって難しいかもしれないけど
78
節約のためにプチプラにしてたけどやっぱすぐ毛玉まみれになったり崩れしてくる。ベーシックなやつはちょっといいのをセールで買った方が長持ちして来年再来年と切れるよね。
人気の安いブランドの裏気もスエット。3
日来ただけで毛玉だらけになった。まさに安物の銭乳しないだわ。
[音楽]
毛玉になるのが嫌だからスエット。T
シャツは面100%しか買わない。79
必要ないのにクーポン利用。割引き目当てでお店行かない。結局買わないのが
1番の節約。80。
私の場合はスーパーの店舗には行かずネットスーパー利用。同じスーパーで
3
回コロナが出ちゃって行くのやめたら出費が減った。
[音楽]
多分必要がない割引き品とかお店の人が進めてくる商品を買わなくなったからだと思う。それだけ無駄遣いしてたのか。
81
暇な時はお金持たず散歩健康になるしいことしかない。
82
空腹の時にスーパーコンビニなどにはいかない。
83
激安スーパーが複数ある場所に住む。84
緩くてもいいから家計簿つけて家計を把握する習慣付けしました。今月食費残り大体いくらだ。
今週はあと何千円だと頭のすみっこに散らつくと自然と無駄が減る。逆に月末当たりにあと何千円残ってると分かるとプチ贅沢も予算の範囲内でできるからストレス溜まりにくい。予算を知るって大事。
[音楽]
85
[音楽]
電気毛布を買う。冷え症しだし寝る時に寒かったら寝れないから暖房が必要だったけど電気毛布を買ってシーツの下に引いたら暖房をつけなくても十分温かくて
1
日中足元ポカポカ。夜の暖房台がいらなくなった。
[音楽]
空気も乾燥しないし、節約になるし、一隻
2
丁でもっと早く買えばよかったと公開してる。
[音楽]
私は寝る少し前にシーツの上に電気毛布を引いておいて寝る時は消して寝てる。夜の電気毛布台いらないよ。
86服は上質のものを5
着くらい用意して老手できる。安いのいっぱい買うよりこちらの方が安くつく。シンプルであれば気回しもしやすいし。
[音楽]
87
シーズン始めから服のチェックをする。そしてネットで
1番安くなったタイミングで買う。
88うちは電気台が23
[音楽]
時から深夜料金で安くなるので食、ディスポーザー洗濯機など急がないものは
23時から翌朝7
時の間に稼働させてます。
いいな。うちは古いマンションで深夜は振動で響くからって苦上来るからできないよ。
もしかして電荷ってプランですかね?
うちも使ってるんですが、このプラン最強ですよね。
89家の照明を全部LED
に変えたんだけど、電気代が下がったって夫が言ってた。
うちはアパートで照明の数も多くないけど効果あるみたい。一見矢の人とか照明の数が多い人が買えたらもっと安くなるんじゃないかな。
[音楽]
照明に関してはこまめに電気消すとかより
LEDに変えちゃうのが1
番だよね。むしろつけたり消したりが電力空止。多少っぱなしにしていても大して電気代かからない。
90日用品は半年から1
年分安い時に買いだめする。食材も防災兼ねて保存が効くパスタソースやスープデリなどは土管と購入している。
[音楽]
前は使ったら買いたスローリング式を取ってたけど結局めんどくさくて続かなかった。
1年に1
回と決めれば買いに行く頻度が減り節約になっています。何よりとても楽。
[音楽]
私も安い時に買いだめしてる。今私の自治体は
PayP還元だから絶対使うスキンケアやら日用品を還元上限まで買う予定。還元されるからと言って外食したり特に欲しくないものを買ったりするのはもったいない。必要なものをお得に買うことこそが賢いのだ。
[音楽]
同じだ。うちも洗濯洗剤は10個一気に
購入。石鹸は20個購入。パスタは5kg
、10kg単位。トマト缶はダース単位
です。ネットじゃなくて近くの店から配送
を頼んだら業者ですか?って聞かれた。
場所取るのがネックだけどまとめが最強よ
。91ぽいカツかな。なんだかんだ。月
3000から4000円は節約になってる
。キャンペーンでもらったポンタとか当選
したのとか最初は楽天モバイルでもらった
楽天ポイントでそれからTポイントが
たまに当たったりしてお得な日にT
ポイントも利用してる。メルカリで売れた
ポイントやauPayで使える
ポンタポイントとかもポイントすごい。
92100均とかスーパーを過信しない
ことかな。
商品によってはスーパーよりコンビニの方が安いし、
100
均で安物買いの銭入をするよりは専門店で買った方が安上がりだし。
93
外食は誕生日とか特別な時しかしない。今日は作るのが面倒だし適当にファミレスとかでも
5
人家族だとそれなりの値段がかかるし、そういう時のためにレトルトとかクックブーみたいなのを上備してある。むしろたまに食べるインスタントは家族も喜んでくれたりする。
94お
菓子は家に置かずにどうしても食べたい時だけわざわざ買いに行くのが年間トータルで見たら
1
番お得になると思った。買ったら食べちゃうもの。
95セルフカットできると年に5
万は節約できる。ポイントメイク100
均以上使い続けてトラブルなかったからデパコス買わなくてもいいなって思った。食品系の思考品やめたいって思うけどお菓子買っちゃうんだよな。チョコとかポテチ美味しいもん。
[音楽]
どうせカットしても気づかれないから前髪はセルフカットで毎日お団子頭
セルフでヘアカラーでロングヘアは節約になる。
96
出かける時は必ず水筒時さ。私もこれマボトル忘れた時のショップと言ったらもう
97
出前と外食する代わりに冷凍食品活用したら安くならないかな。今って市販も取り寄せでも美味しいやつ出てるし外より安くなると思う。
冷凍庫買いたして色々ストックしてるよ。
ご飯作りたくない日は冷凍食品が
[音楽]
[音楽]
活躍してる98
移動は基本と他自転車です。最近電動ママチャリに買い換えた。
23
駅分くらいの距離は自転車運動にもなるし快適
電動マジでおすすめだよ。お高いけれど本当に楽車買ってない人は特に
99
車を手放すネットスーパーと徒歩範囲の生活緊急事態はタクシーより全然安いです。
その生活するためにあえて駅前に家買った駅前だから中輪状態台もいらないしね。
100
一生健康でいること。長い目で見たらこれが
1
番最強の節約だよね。そして健康のありがさを通感する。
健康。これぞ節約。金持ちになりたければ健康でいること年取ってからこの言葉が染みるように分かるようになった。これからサプリ官方通印入院や手術とかしたらもっとかかるんだろうな。健康は財産って言葉その通りだった。馬鹿にしちゃいけないね。
[音楽]
本当にお金がこの数ヶ月なかったんだけど、びっくりするくらいの金額で夫婦
2
人でなんとか生活できた。外出しない買い物は最低限のものしか買わない。迷ったら買わないを徹底するとあるものでなんとかなる。
[音楽]
いかがでしたでしょうか?皆さんおすすめの節約術も是非教えてくれると嬉しいです。本日もご視聴ありがとうございました。また次の動画でお会いしましょう。こんにちは。今日は人には言えない節約の話のすれです。
日々の失を最大限減らすために人には絶対に言えないような極限の節約をすることもありますよね。ガルちゃん民はぶっちゃけどうしているのか。食費や水道高熱費様々な失費の節約方法がありますので是非最後まで見ていってください。
トイレは最大限職場で済まします。皆さんが普段やっている節約えない節約術を教えてください。
動画のダウンロードは職場のWi-Fi
で使用形態にも使っていいって言われてるなら問題ないんじゃないでしょうか。
私も昔働いてた職場でWi-Fi
使っていいからって言われてた時はガンガン利用してましたよ。私は充電もしてる。職場は緩い家族経営です。他のパートさんも電動自転車の充電器とかも置いてる。
節約ではないけど職場のトイレは清掃員の方が綺麗にしてくれて快適なので私も極力会社で済ませる。家のトイレの使用頻度を減らして掃除を楽に。外出したらなるべく外でトイレ済ます。
お風呂は2日に1回。
たまに風呂サボる時あるけど、次入ったら頭皮の油でシャンプーのよ洗いの時間長くなったり泡立たないから
2
回シャンプーしたりしてる。私がオイリー肌だからかもしれないけど、まあ、湯舟のお湯は節約できるかな。
ミ卒演のフォーマル服はセカンドストリートで買った。
私もメルカリとユニクロで済ませた。
私も初めてメルカリで買った。何度切るかも分からない服は新品でなくていいと思った。ちゃんとしたアパレルメーカーのやつを安く変えたよ。
おお。私は2回とも妹に借りて済ませた。
兄弟で西松屋の1万円の八1セット4
回来た。はっきり言って他と何も損職ない。何の影響もない。
体型を変えないというのも1
つの節約だね。35
年前ゆの時に着る服がなくてスーツを買った。以来行事があるとその服を着た。我が子の入園式、卒演式、小学校の入学式から始まって大学の入学式までその
1着で全て済ませた。
普通に切られたので
我が家は去年セカストで5000
円でラルフローレンの入学式スーツを息子に買って
1
年弱家で寝かせて今年の3
月にメルカリで売ったら1万円で売れた。
子供用事のトイレの後に流さずそのまま自分も用を足します。マスクは何度も使う。
ネット洗濯機で洗う。ける時柔軟の香りで癒されるよ。
言えないっつったらこれよ。腐食をピンピンって伸ばして干して何回も使ってる。
最近のは髪がしっかりしてるから全くシにもケもなく使える。
腐食マスクは1
周目は毎日変えて週末に7
個洗濯ネットに入れて洗って欲また使ってる。でも
3
回目だとバだって不快だからとりあえず2
回までにしてる。
コロナ禍のマスク不足で洗えば何度か使えるってこと知ってしまったから
1回じゃ捨てないよ。もったいない。
外出しない限りお風呂に入らない。
仲間です。
私は友達もいないぼっちなので金曜日の夜から日曜日までは風呂入りません。節約というよりかだるいから人と会う時と仕事の時は入るけど冬場とか頭皮の匂い確認していけそうだったら入らん。
失そな食事食べてる。500
円玉貯金してる
私もでも小銭の両替はお金かかると聞いて悩んでる。
ATMで100
枚までなら大丈夫だよ。私は空いてる時に何度か繰り返して入金してる。
やってたんだけど、貯金した500
円って何かを我慢したわけじゃなかったから意味がなかった。
まあ、そうなんだけれど治立で先日数えたら
40
万円ぐらい溜まってて心強かった。今はスーパーの自動生産機で使ってる。
4
人家族だけど魚は3
キレを買います。自分は子供が残したら食べる。
私も自分の分はカウントしない。うちも魚って高いですよね。子供が残さなかったら自分は納豆や卵食べてます。
3キレパック安い時に2
つ買って全員で食べたら残り2
キレ冷凍して副債やお弁当に使う方が健全だよ。メイク用品は化粧水と入液とファンデーション以外ほぼ買ってない。アイシャドウやチークは減らないので
5年10年使ってる。
粉系のものは悪くならないし肌に乗せて染みたりピりつき赤みニキビとか出ないなら大丈夫だよね。
液物のグロス、マスカラ、リキッドファンでは開封済みを
5
年放置してたら当たり目するメイかみたいな習になってたけど
3
色激安食パで済ます日もある。夕飯はなんとなく抜いてお腹が空いたら寝る。これで結構節約できてますが人には言えないしあまり続けると体を壊します。
食パはやめな。本当に体に悪い。やるならせめて冷凍ご飯と納豆、夕飯抜き。
1ヶ月単位で見たら食費変わらんと思う。
知り合いが家買うために毎日カップラーメン食べて節約して貯金してたんだけど体調壊して入院してそのお金全部治療費に飛んでいってた。バランスよく食べた方が絶対いいよ。
マスクは1
日中つけない日。コンビニだけ2
分行ったとかその後本屋に5
分行ったとかなら2
日くらいは同じもの。1
日中つけたり少しでも病院や電車乗ったりなら捨てる。
朝のおかずとお弁当は電子レンジで作る。洗剤は半分量で十分だと思っている。
燃えるゴミの日週2
回あるけど牛にして週1
回だけ出してる。袋にゆりがあるともったいなくて。
そうしたいけどゴミ箱臭くならない。週1
で洗っているけどね。横だけどゴミ袋の中の底に新聞士みたいなペーパー引いてる。ポストに入ってくるフリーペーパーのやつ。うちはゴミ箱使ってないけど床に匂いが映ったからマット引いてそうしてる。
分かる。うちは安くて1枚15
円くらいなんだけど、スカスカで捨てるのもったいなく感じるから最近は
45Lから30Lにサイズダウンしたよ。
1枚あたりも11
円になるしせくて情けないな。
ジャムを食べ終えた空き瓶に紅茶を注いでフルーツティー。瓶も綺麗になる。一品
15%
オフクーポンを使うため人しなず使う。
それ私は湯沢屋でやってる。買う度に一品に使える
40%
オフのクーポンがもらえるので毎回1
種類ずつ布を買ってる。
40%は大きい。
次薬局でそれやってます。専用でほぼ家にいるので洗濯物増やしたくない面倒だから
1
日中パジャマ。散歩やなどのちょっとの外出来た服は翌日も着る。赤ちゃんには生活リズムつけるために朝起きたら着替えさせてるけど私がこんなんじゃだめかな。
私も子供たちは着替えさせるけど自分は出かける時しか着替えないよ。だから私が着替えるとどこか行くのと聞いてくる。
別に幼稚園とか行くようになれば親も着替えざるを得ないし、
3
歳までの親の服の記憶なんて残らないから良くない?
私もそう。
昔からそうだな。帰ったらパジャマ、出かける寸前までパジャマ。着替えると犬が騒ぎ出す。
秋冬、休みの前の日はお風呂に入らない。
寒くて暖房がつけたい時期はつけずに布団の中にいる。出かけたくなくなるし、無駄な買い物ず一隻
2兆。
給料日以外お店によらない。職場には水筒を持っていく。
家から出ない日は髪の毛洗わない。
私もそうしてる。洗わない日の翌日は午後当たりから頭皮にかみが出てくるから夕方早めの時間からお風呂に入ってる。お風呂の残り湯を洗濯に使う。
タバコはクーポン剣を使ってただでもらう。
1
人で外出する時は外でランチしない。お昼抜きかに帰ってから軽く食べる。
昼は食べない。
シャワーのお湯出るまでの水はバケツに貯めて洗濯に使う。
在宅勤務の片手までアンケートや広告ミル
ぽい活月2000円くらいゲットしている
湯舟のお湯を優先的に使うことシャワーは
極力使わずに湯舟のお湯を置けで救髪洗っ
たり体洗ったりしています。物が入ってた
袋はゴミ袋として再利用。ジッパータイプ
のは使用済な捨てるのに再利用してます。
有料ゴミ袋は中身がいっぱいになるまで
捨てない。夏を覗く。
大根やニン参ンの皮で金ンピラ作ったり、すぐに使わない時は冷凍しておいて出汁に使う。新聞子で窓や吹きしたり掃除に振る活用する。お風呂の残り湯で雑巾が消する。子供が家庭再炎でニン参ンの切れ端とか言われ大根の切れ端に毎日水をかけて育ててる。
[音楽]
みんな水道に対して涙ましい努力してるけど
20立法mまでは1立法当たり10
円だから割に合わない場合あるよ。
1立方メm=1tでお風呂なら45回
分使用水量のお知らせで自分の水量確認し
た方がいいわかる。
水道台に関してはあんなに努力したのに
200
円しか変わらなかったから諦めて普通に過々ぎ
2回お風呂も普通に入ってる。
カーシェアする時は少し遠くのステーションになったとしてもガソリン残量が少ない車を借りる。貸出し中にガソリンの給油をすると利用代金から
30分引かれるから
ラップは綺麗なやつまた使ったりする。
昨日の夕食の餃子の具を鶏り胸の挽き肉とも燃やしと安売りの椎茸で作った。
近所のスーパーで特売で鶏胸挽き肉国産
100g48円になるからそれが我が家の
食卓にはフル活用される。ハンバーグも
豆腐を混ぜて柔らかくして鶏胸挽き肉で
作る。夜電気をあまりつけない。トイレと
かはつけるけど夕食以降はダウンのみ。
休日は昼間お風呂に入ることで電気大節。
夜電気つけなくなったら眠りもスムーズに
なったよ。蛍光灯の明りは眩しい。下着は
ボロボロになるまで使う。寝る時は
よれよれのやつ履いてる。
馴染んでて心地よくて捨てられない。
おは穴開いても吐くよ。誰かに見られるわけでもないし、履き心地良くて捨てられない。
この間1
度使ってあまり汚れてないジップロックを洗って使いました。みんな綺麗でも
1度で捨ててる?
もちろん再利用。食材やマスク入れなど洗って繰り返し使う。汚れたらゴミ入れに。ゴミ箱に被せるビニール袋は数回使い回す。レジ袋が簡単に手に入らなくなったからね。生ゴミの袋は毎回ちゃんと買えるけど。
ゴミ箱は使い分けてて、1
つには新聞紙で折った袋をセットしてる。レシートとかメモ用紙とかの水分のない綺麗めなゴミだけ入れることにしてる。汚れないからずっと同じのセットしたまんま。
大容量の化粧水ケちってるわけではないけど
1
年以上持ってる。我が家のものはほぼ見切りた落ちです。
100均のコスメを愛よ。
私もです。悪くない仕上がりです。午前中のパートなので化粧直しもしないし化粧品を持ち歩かなければバレない。
まゆ済みとかアイシャドウとか全然普通に使えます。みんな言わないだけで使ってると思うよ。
なんなら色々サンプル応募してきたものを使ったりしてる。メーカーさん今結構出してるから
3
日分とかの割と当たるんだよね。それを綺麗に箱に詰めてスキンケアとベースメイクと分けてある。その箱に関してはもちろん通販とかで何かを頼んできたものを使ってて
100均や雑貨屋さんでも買わない。
もちろんサンプルだけでは足りないから
プチプラノは常に置いてあるけど霊白の
鳩麦化粧水車の鳩麦やVCローションは
1000lなの2000円しないからお得
です。多分100均より単価安いかな。
その他のアイテムはプチプラからその都
買ってオールインを持ってる。普段
プチプラ使ってたまに来たサンプルも使っ
てるので化粧品は色々楽しめてます。
リップクリームはくり出せなくなったら
つま用児でうがって使う。髪だけは綺麗な
私。美容院に1年以上行かなくて平気。
ラックスのシャンプートリートメントだけ
で過ごしてる。去年の3月に美容院行って
ウルフにしてからずっとそのままコテで
軽く負けばガルコさんていつも髪が綺麗
ですね。おせ辞われる。年間にすると6
万円から10万円くらい節約できてるのか
な?私もラックス。しかもドンキで
詰め替え3点セットが300円だった。
めっちゃお得で嬉しかった。髪は綺麗だと
言われます。
染めてないしカットもセルフだけど、手先だけは器用なのでヘアアレンジでごまかしてる。
メルカリで洋服を断捨で未着用のお高い洋服をびっくりするような価格で出してる人から買ってること。ママに行ったらドん引きされると思います。
300円とか500
円で出してる人いるよね。私も4
万円のタグ付きのデニム2000
円で買わせてもらった。
ご近所さんやママ友は子供の服をメルカリで買ったなんて話してるけど私は自分の服をメルカリで買ってることは誰にも言いたくない。子供の服は新品。
まあ、それもセールかアウトレットなんだけどね。
フリーマーケットでブランド子供服を買って大切に使いメルカリデアスクール
1着100から300
円くらいでワンシーズン切れる。
[音楽]
使い捨ての腐食マスクは洗濯とハイターしてまた使う。
3
度目ぐらいからチクチク感もなくなってむしろ肌障りが良くなる。性能は落ちるだろうからなるべく人と接近しないような時に使ってる。出社の時は下地もファンでもせんぬ。遊びの時はお気に入りのちょっといいコスメ。
穴が開いた旦那の靴下は変形させたハンガーに被せてテレビ台とか普段掃除しなくて埃りがたまりやすいところに突っ込んで雑巾代わりにしてから捨てるし下着は捨てる前にはベランダの物星竿とか手すりを拭くのに使ってボロボロになってから捨てる。
魚好きだけど買えないからを買ってる。あとマグロの血合い。あら汁をよく作るマグロの血合いは唐揚げ。たまにお刺身に使えそうなのを見つけると醤油工事ニンニクにつけといて生で食べてる。
これは自己責任で私だけお昼の時に
お肉魚をたまに半額の時間に買いに行く。果物野菜も半額になってたりする。近所の知り合いに合わないかドキドキする。
シャンプーはワンプッシュだけたいに入れてから商量のお湯を入れ泡立てネットでこれでもかと泡を立てて使う。
昔はそんな使用法だったよ。リンスはキャップいっぱいを洗面機のお湯に薄めるんだよ。
鶏皮だけ売っているのをカリカリカリに焼く。
それをサラダのトッピングにしたり素の物に添えたり
洋服は買わない。
髪は伸びっぱなし。ペットボトルは水筒代わりに
7年前に買ったブラ2
枚でやりくりしてます。
[音楽]
下着以外は基本古着。バッグや靴も中古品。貧乏なのに服が好き。冬場はお風呂
1日。
整理の時はトイレットペーパーを股間に当てナプキがあまり汚れないようにする。
それ歩いてる時トイレットペーパーだけ落としたことあるから注意よ。
整理後半になるとあんまりナプキ汚れない
からの頻度が低くなり、それでちょっと
ナプキンが群れてくるから気持ち悪くて
トイレットペーパー挟んでトイレ行く度に
ペーパー変えてたんだけどすごく快適だっ
た。なんなら初日からやみようなって挟ん
でみたらナプキン全然汚れないし面倒
くさいナプキンの頻度が減った。やる時は
スパッツ履いた方がいいね。顔は2部屋
塗って保湿。ウナギを食べてるつもりで
ウナギのタレだけを白ご飯に乗せる。
シンクロフィット使ってたけどトイレットペーパーを何回か折りたんで小さくしたらちょっと硬いけど効果は同じだと気がついた。泣き筋もそんなに汚れないし漏れもないし良い。
実家から色々もらう。まあ言えないよね。恥ずかしくて。
家では鼻キッシュを繰り返し使う。美炎で商量の鼻水が常に出るから毎回新しいの出してたら種持たない。
飲み残しのビールやワインを翌日の肉の下処に使ってる。
カラーリングやめたわ。今日やったのは
サラダうどんに入れるエビを先に茹でて
おいてそのエビ出しに塩コンソメ
シュリンプチリソルト業務スーパーで安い
けど結構使えるやつバジル新玉ねぎ
ベーコンを刻んでスープにしたゆで汁も
エビ出しも無駄にしたくないからあとは
熱いうちにフライパンや鍋などは洗うこと
冷えて油などは固まってしまいこびりつく
から金属を10年以上買ってない同じ指は
し
[音楽]
[音楽]
[音楽]
もうこの指は体の一部になった気がする。新しいの欲しいなって思うけど生きるのには関係ないのでこれからも買わない。
ペットフードの内側もポテチみたいにアルみになってて匂いをシャットアウトするからヨーグルトやプリンカップなどそこに入れて野菜くも入れて捨ててる。食パの袋も野菜くやぼみ入れてる。これは何のちゃんの真似しました。
ちゃんと結べるくらいの長さがあっていいと思います。
シャンプーして流して、洗顔して流して、体を洗って流しておやめてクレンジングしてる間に体や頭を洗い全部まとめて流すようにしたよ。
エアコンの出害が機ホースにG
キャップを売ってるけど私は穴の開いたストッキングを
2
つに切って通して結びつけてます。汚れたら変えればいい。
マスクメイクは目の辺りから体までしかしません。今や常識でしょ。
[音楽]
ま、冷えし。1
人の時はできるだけ布団の中にいる。
食パの袋はゴミ袋に使う。丈夫だし意外とたくさん入る。プラスチックの止めるパーツもそのまま活用。
私も食パの袋はゴミ袋として再利用してます。袋は匂いが出ない素材らしくて生ゴミやおオムつを入れるのにおすすめだとテレビでやってましたよ。
大根の葉っぱ、ブロッコリーの芯、ニン参ンの皮、野菜の皮
捨てません。全員部食べます。
オール電荷で23時から7
時まで電気代から仕事から帰ってきてすぐ寝て
2
時に起きて料理して風呂入って勉強して弁当作って
6時15分に出勤してる。サブスクは
Amazonだけ
基本だけどやっぱり買い物に行く頻度を減らすのが
1番の節約になったよ。
スーパー薬局などで目当てのものを仕入れてからだラダだら店内を練り歩かない余計なものまで買いがち極力コンビニに行かないようにする暇つぶしで
100
均に行かない余計なものまで買いがち
習い事は地域でただでやっているものやサークル的なものにしてるちゃんとした先生が来てくれるから頑張ればスキルアップできる楽器とダンスを習得しました。あと漫画やゲームなどの娯楽も無料で楽しんでる。
キッシュを半分に切って使ってます。笑笑
ッシュはいつもガソリンスタンドや小島でキャンペーンでもらったり疑の包剤がわりにくれるからここ
2
年買ってない。そもそも必種使わない。よっぽどのことじゃない限り繁価値とか出て薬口など吹いて洗濯機にぽいだからかな。
健康保険組み合いのサービスでウォーキング月刊
30
万達成したら毎月クオカード1000
円分くれるから参加してます。それでコンビニおやつやアイスクリーム買ってます。
クリーニング出さない。
風呂場で冷服や学乱洗ってる。びしょびしょでも丸
1日干してたら乾く。
シャンプー、コンディショナー、ボディソープの詰め替えた後に詰め替えのなくなったパウチの方にお湯を入れてよく振って使ってから捨てる。粉洗剤使ってますがお物入れに使ってます。
紅茶のTバッグ2回は使う。
キッチンスポンジの代用品として水切りネットを折りたんで縫い止めたものを使用中。汚れ落ち使い勝手ってコスパどれも丸だけど見た目があれなので来却客時には隠そうと思ってる。
同じだ。水切りネットで油拭き取って
しばらくしてどうにもならなくなったら
水切りに使っている。縫い止めるとカ生
入生えるからそのまま広げて乾かすよ。
落ちるしケチケチせずにすぐ取り替え
られるから衛星的にいいよね。うちは来客
などないから大丈夫。冬は暖房台もったい
ないから寝袋使
旅行にほとんど行かない。これは結構言い
づらい。もちろん海外旅行にも1度も行っ
たことがない。でもそのおかげで余裕持っ
て生活できてる。
回捨てマスク。どうしても1
度使っただけでは捨てられず、洗って23
回は繰り返し使って捨ててる。ただし中国製箱入りの安いマスクなどではなくユニチャームなど日本のメーカーのものしか買わないし使わない。
いかがでしたか?人には言えない節約の話は興味深いですし、すぐに試せるような簡単な節約術がたくさん紹介されていました。皆さんも是非人には言えないけれどこっそりやっている節約法やこうすれば失備を抑えられるというアドバイス。
どうやって節約するんだろうという疑問
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。皆さんこんにちは。今回ご紹介するの
は2023年春に立てられたこんなトピ。
どこからそんなお金がと思う瞬間を上げて
いこう。世の中いろんな人がいますがなん
でこの人こんなにお金持るのどうして
こんな高い買い物ができるのと思うことは
ありませんか?今回はみんなが感じた
そんな瞬間をたくさんシェアします。意外
と気になる他人のお金事情。是非最後まで
ご覧ください。
[音楽]
どうしてそんなにお金があるのと思った瞬間を上げていって欲しいです。例えば
SNS
でいつもブランド品やばえるカフェの投稿をしてる女性。
証人欲求しかわかん。
ただの商人欲求。金のではない商人欲求がすごいんだよ。
私もよくカフェの投稿してるけど休日はカフェお昼ご飯でカフェでお腹満たしててそれ以外ほぼお金使わないからかな?そんなにお金なくてもいけると思う。
[音楽]
そういう人は大体貯金がないから。
ブランドもわざとらしい。投稿は情報商材とかマルチ商法じゃないかな。
もしくは案件かも。
あれを間に受けるな。演出してるだけで実際は貧乏なんだから。
多分貯金全然してないと思う。
ブランド品は買わないけどカフェイ休みの旅に行ってもそんなもんじゃない?
[音楽]
毎晩のようにどっかに飲み歩いてる人、
[音楽]
おし活してる人毎回ライブ行くんだ。その旅
1枚1000円のCD
何枚も買うしも買う。
コロナの海外旅行
マラソンで国内以外遠征しまくってる。インスタのマウント合戦。
子供1
人でも金あるんだなと思うのに3人も4
人もいる人一体くら稼いでるんだろ?
車持ってる。賢い人はコロナ禍で株デボロ儲設けしてるよ。
ゴールデンウィークやお盆シーズンにハワイ。
毎日3000
円くらいのランチする専用主婦。
それは旦那が金持ちなんだよ多分。
最近の中高生が乗ってる自転車おしゃれで高そうなの多いマウンテンバイクみたいなやつ。
舞台俳優タとかあんな何万するチケットを買って毎週のように見に行ってるのすごいと思うわ。地方公園まで行ってるよね。子供
3人以上連れてる夫婦を見た時、
自分の家以外はみんなか親が社長だと思って生きている。
海外旅行に毎年行く人々。すぐポちりましたっていう人そもそもそんなに欲しいものがないよ。
専用主婦お金あるのね。
友働きじゃないと生きていけないよ。
信じられないくらいの格差があるのさ。
ブランド品はあれだけどカフェはさほどお金かからんでしょ。マックとスタバで大体変わらんよ。
親の遺産や支援もらってる人結構いるよね。うちは両気とも貧乏だから羨ましい。
海外旅行ニュースで見たのはハワイ旅行で
10人家族くらいで1300
万くらい使ったやつ。1人100
万以上。いくら円だかって言ってもすごいね。
そういう人たって高とか気にしてるのかな?ちょっとの誤さって思ってそう。
お金ない。サクっと海外旅行。彼氏できない。半年後に入籍。もう何も信じない。
ディズニーランドでセットメニューにデザートつけてる人見た時、スーベニアカップにしてる人も
ガチャポン500円とか平気で回す人。
土日に暇つぶしでショッピングモールに行って外食と買い物する人。頻繁に子供連れてディズニー
USJ行ってる人。羨ましい。
近所の高いパン屋がほぼ毎日完売していること。小さなバケットが
400円前後する。
パンなんてスーパーの菓子パンしか買えないのに。
[音楽]
下着が高級。勝負下着ではなく自宅でもそうらしい。私なんて面パンよれよれの週末の回転寿司
65組だった。
電車のアクセスがいい地域なのに車買っているオタク余計なお世話ですが
いつものスーパーが正常な人たち俺詐欺で息子のために体金を即日現金で払うおばあさん。
よくニュースで1000
万円の詐欺とか見るけど普通のオタクはすぐに現金で
1000万なんて用意できない。
それくらい立致なオタクが狙われてるってことだよね。
30代で1000
万くらいは投資に回してるって言ってた人。みんな貯金あるしお金ないって言ってるだけで実はあるんだよね。
所得制限に引っかかる人の多いこと。私的にその人たちは金持ちに感じる。
奨学金借りれなかったって言ってた学生時代の友人。親の年収がそれなりにあるってことだよ。
子供3
人産んで奥さんパート程度もしくは専用
レクサスに乗っている。本当によく見るよね。
ディズニーランドやユニバがファミリー層で激込み。
テレビで3
世代ハワイ旅行総額1200
万って聞いて目が飛び出た。たった7
で中古の家帰るやん。
旅行で7白って相当
若いのに注文住宅。600
円ぐらいのクレープにしこた並んでる。
コンビニでハーゲンダッつ。
ランチ毎回外で食べるかコンビニの人。高くはないけどバカにならない額なのにすごいって思う。お金持ち羨ましい。
みんなじゃ全然ないけど、親が統一協会の信者で何千万や
1
億くらいの献金をしたと2
世が言ってる報道を見た時
家族で連休にディズニーや海外旅行に行く家庭羨ましい専用主婦なのに新築持ちえ自分専用の車持ってる人がいっぱいいること都隣です
子供複数に持ち家に車
動物買ってる
やっぱりスタバつも混んでるし若い女の子たちがいつも多いすごいよねみ物
2000円以上課金って
私婦でもみんなおしゃ
コストコ常連
ディズニーランドを年に数回行く家族交通費も合わせると
10万くらいするんだが
毎月松エしてネイル美容院でカラーしてトリートメントとヘッドスパ
ベンツの多さ最近会社に乗ってる人多いよねお金使う人
お盆や正月の海外旅行
新築新社タワマンの乗り換え
子供に習い事とたくさんピアノやバイオリン
5000
円超えのアフタヌーンでも人気のところは予約でいっぱ
子供3人、3人子供いて3人ともに週4
後習いごとさせてる家庭お金持ってるなと思ってしまいます。中学受験させてる家庭はお金持ちだなって思う。必然と大学まで通わせるお金もあるってことだろうし。
自分は車かな結構高級車走ってる。どこにそんなお金あるの?って感じ。間違いなく昔より高いよね。
高級レストランで働いてた時予約満タだった。みんなお金持ち。
ライブに遠征。家買ってペットも買って子供もいる。ないものある?
普通車を結構乗り換える女友達。私なんて軽自動車でかなり古くなるまで乗ってる。
会社の人がちょくちょく遠くに出かけてる。それも離島とかディズニーとか家族で泊まり出しパフェが
1000
円で買うのをやめたが中高生がうじゃうじゃ並んでいた。
何度もアイドルのコンサート遠征できる人。私は日帰りできる距離の会場しかいけない。グッズもうちは
1枚。
庭が入らなきゃいけないような庭のある家はすごいなと思ってみてる。
彼氏の誕生日にApple
Watchと財布レゼントしました。なんであんな高いプレゼントを気軽に買えるの?しかも自分にじゃなくて人にブランドもなんて自分にも買うのためらうのに。
自分にじゃないからじゃない。私も自分にはなかなか買えないけど夫になら逆に出せる。
友達のタンプレにデパコスあげるのすごいと思う。最近の女の子って高校生でもタンプレでデパコスは普通だよ。
親戚の子まだ高校生なのに私より詳しくて泣いた。
20歳の誕生日に彼氏に20
個プレゼント用意したってインスタ。しかもそのうち
5個くらいはブランドも。
スーパーコピーを買ってる人多そう。
ブランド品のレンタルあるくらいだしね。あと買って投稿したらすぐメルカリー疑惑の自称インスタグラマーもいた。
エルメスフどう見ても偽物のカ載せてるグラマーいるけど逆にどこで手に入れてるのか不思議。
韓国の道端でいっぱい売ってるよ。
海外ってコピー品でも平気な顔して持ってる人多いよね。
ほとんどが電動アシスト自転車
高いよね。チャイルドシートとか一式合わせたら
20
万超えたわ。気軽に変える感じではないわ。
でも交通費考えたら元取れるからね。最高だよ。
子供いるのに車ないからこのせ電動自転車がないと生活が回りません。税金とかガソリン台とかかからないし。
都内は車いらない代わりに電チり。1
番コスパいいよね。
日本人はどうしてこうも嫉妬深いのかな?
日本人に限った話じゃないよ。世界のみんな。そう。
昔の一億早中流家庭の時代が日本にはあってるかもね。でも嫉妬するのなんかどの民族でも同じだよ。シャーデンフロイデってドイツ語もあるし。
ドイツ語だとすごくかっこいいね。どうせ旦那が稼いだ金だろ。
そうとは限らんのでは。
稼いでる女性も多いよね。
お金使ってる人って独身の人が多くない?
パパ勝活女子じゃないの?
都内の新築タワマン入居者殺藤してることにびっくり。中国人多いって聞いたよ。投資目的で。でも教役とか分からなくて放置とかね。
スタバが高校生とかで混んでると金持ちだなと思う。マックに行きなさい。
そういう高校生はバイトしてるでしょ。私も高校生の時に不要から抜けないギリギリの額まで稼いでて。人生の中であの時が
1
番自分に使えるお金あったと思う。税金もかんなかったし。
中一が友達と遊ぶのに3
万持ってくとか言い出す。頭が痛くなる。
3000円の間違いだと思いたい。
ブランド品はレンタルの人もいそう。インスタやってるのは見えっぱりの人多いから。
そう思われたくないから大抵袋や箱まで載せてるじゃん。レンタルならありえない。
いやいや、使い回しかもよ。
ヒントメルカリで箱は売ってる。
ブランドもはレンタルがあるよね。てかレンタルで良くない?
エルメス開封動画とかはレンタルできないからな。すげえなと思ってみてる。
シャネルとディオールはキャバクラバッグ可愛いじゃん。ああ、ゆイカにもバッグロゴドンが邪魔だけど秋とかに持ちたい。
ロゴドンは汚れ目立たなそうでいいと思った。
ロゴの主張がすごいな。新築すまにアルファード乗ってる家族何の仕事してそんなに稼ぎあるんだろうと思ってる。
うちの周りみんなそんな感じだよ。別に高級住宅街でもないのに親が太いんだわ。主系の資産家の親が大い地区だったみたいでげっそり。
飛び食とかが典型は収入いいからね。
大体そういう人って建築関係の仕事とかじゃない?あとは電気工事とか技術職家は親の支援があるとかね。
分かる。なんでブランドも持ってる子あんなにいるの?
Twitter
でもコクラッシュとかバンクリーフアーペルとかシャネルのバッグとかじゃんじゃん買ってる既婚者。とにかく旦那さんの稼ぎがいいんだろうな。
旦那だけじゃなく実家が金持ちの場合もある。稼ぐ旦那さんがいるってお嬢様育ちも多いよ。
笑い。
そりゃ育った家庭の生活水準が似ていた方が気が合うもんね。
年に何回か旅行に行ってる人。その分かなり節約してるよ。
うちがそう。貯金額が少ないだけ。
旅行が趣味で外なんです。次の旅行の予定がないと仕事頑張れないんだよ。他は節約してるよ。旅行が唯一の楽しみ。
旅行の投稿で
[音楽]
[音楽]
[音楽]
も家族で旅行ブランド変えるほど高い。
それ思う。この円安の時代にハワイに家族で行ってブランドも買って帰って来れるってすごいなって。日本のアウトレットで買えるじゃんって。
新幹線も飛行機も高くてもう旅行けない。車で近場。スタバの長打の列。
長いことスタバ行きを夢見ていた人たちの列かもしれないよ。
毎日行く人はいないだろう。中学生でもスタバは行ってると思うけど。
スタバでフラペチーの頼んでる人。
毎回同じ人が買ってるわけじゃないやろ。笑い。
スタバごとで金持ちとは限らないよ。
毎日コンビニコーヒー買うのと週1
のスタバは同じくらいだよ。
大型連休に海外旅行場所にもよるけどめっちゃ高くない?しかもこの円安の時にね。うん。一生に
1回が限界だわ。
そんなに高いのか100万200万って。
連休に国内止まるだけでもすごいと思う。近場のアジアですら高い。
1
番ハイシーズンにハワイとか家族全員で行ってるのすごいと思う。
小で旅行千葉住だけど首都県への旅行は年数会してるよ。
実家が太いて表現嫌い。実家が誘福でいいと思う。
私も太いって下品な言い方最近するけど素直に誘福でいいのにね。実家がデブでいいじゃん。
私も大嫌い。ネットでよく見るけど頭悪そうな言い方。
生活が苦しいと言いつつ連休はどこも込むしに行く人も多い結局みんな金あるじゃんと思う。
子供が家にいるとうるさいので仕方なく遊んでいるんだよ。金はないし家でゆっくりしたいよ。でも外に出ないと出ないで親失っしね。
普段は節約してお金を貯めて旅行に行くことを楽しみにしている人もいるよ。
ご褒美って言ってジュエリー買う人株で損した儲けた言ってる人そもそも株買うお金がないよって思っちゃう。
ブランド時計買ってる人時間見るだけなのにそんなにお金使うってくらい。
[音楽]
うんうん。前に時計屋さん行ったら私の想像してた金額の桁が違ったわ。
スタバがつも満席。
小学生とか中学生だけでいる子たち見るとあんたお小遣いくらよって思う。
[音楽]
子供保育園児くらいが新作のフラペチーノ飲んでる時ええもん飲んでるな金持ちいいと心の中で思う。旦那も奥さんもいい車に乗ってる。お互い違う車ね。
[音楽]
不動産とか自衛量の税金対策で本人たちは愛着ある車をわざわざ買い換えてることもあるらしいよ。
中古者やザクレも多いから何とも言えない。車は資産だからね。
お金に余裕がある人ほどお金のメリ張りがはっきりしていて普段は失そだよ。
はい。ブランドも品な切れやが多いし十万の限定商品が争奪なるところ。
ハイブランドのバッグとかは投資の意味で買う人も増えてそう。ハイブランド値上げすごいよね。数年で
10
万円くらい違ったりするけど売れてる。
[音楽]
確かにヴトンで発売日から2
週間経ってから行くともうなかったりする。みんなお金あるんだなと思った。
[音楽]
1000
万でハイブランド買って外食しまくりみたいな話は信じない。足りないよ。世帯年収違うのかもしれないけど。
うちは友働きでジャスト1000
万だけどユニクロをセールで狙って買ってるよ。ブランド買いまくりは正直無理。
[音楽]
首都権だと周りほとんどそのくらいはあるように見える。
1000
万くらいはないと家も買えないだろうしね。貯金なんて持っての他でしょ。
うちも友畑きで年収1000
万だけどユニクロは高くて買えない。
Gばかり子供も西末や。
子供が4
人いて持ち家車とかもありで専用支付の家庭旦那すごって思う。いる。しかもこの先も働く気ないし。車も軽じゃなく大きい車に台とかびっくりする。隣の家もアウディ買ってるし新車に買い替えたり普通にお金持ち多いなと思う。
[音楽]
[音楽]
子供にかかるお金とか大学費用とか先々のこと考えてたら
4
人は無理や。全員ずっと効率だったらギリかもだけど
カード刻みまくってるらしい。
ブランドの子が言ってた。
カード刻むってどういう意味?
分割ってことよ。リボ地獄に陥らなきゃいいけど。
休日のハイブランドとか長の列だよね。冷やかしもいるだろうけど、お得意様なのかお茶出してもらってたり神袋いっぱい下げてる人もいる。前店内のソファでシャンパン飲んでる。まだ向いたよ。
そういう人生羨ましい。来セでそうなりたい。
デパートのラウンジはつもそういうマダムで混雑してるよ。
昨日エルメスの前を通ったら入天町の行列で来ててびっくりした。庶民じゃないんだし並んでも欲しいのかね。
スーパーの値引きされてないお材をバンバン買ってる人
私だ。でも夕方にならないとお材って半額シール貼られないよね。昼にしか行けないと正規の値段で買うしかない。
[音楽]
デパチカの高い素材を何個も袋いっぱい買ってる人私の外食費より高いんでないかな。
スーパーの相材とか割引きされてないと基本的に買わないわ。作った方が安いし。
デパチカは別だけど
スタバに通う人たち
スタバスタバっていう人多いけどそんなにかな
でも毎日家でお酒飲む人の方がお金使ってるよね。アルコール一切飲まない我が家からしたらそれだけで余裕あるように見える。ビール
500mmで300円くらいでしょ。子供
3
人いて複数習い事と小ワンボックスカー外食や旅行普通にしてる家族が周りに多いけどみんな貯金してないの?将来のお金足りなくない?それともじじバ支援って思ってる。友人はあっさりと実家に頼ってると言っていた。お互いいいならいいじゃん。
[音楽]
私の知ってる人は夫の収入がいいパターンだった。
お金借りてディズニーや旅行った人知ってる?なぜ夫が稼いでるという発想にならないのか不思議。
もうそういうのは基本買ってくらい多いね。稼げる人多いよ。
[音楽]
我が家も含め周りこういう家庭多い。旦那の稼ぎもいいし実家も裕復。会社経営者や資料が多い。勝ち組だね。
[音楽]
[音楽]
小学生の頃から海外旅行ってたりするもんね。親が金持ちなんだろうな。私なんか初めて飛行機乗ったの
20歳だよ。
私は高校の修学旅行。飛行機初めてなんて
1クラスの半分以下でびっくりした。
テンション上がって雲の上にいるって変わり映えしない窓からの写真何枚も撮ってた。翼と雲が映ってるだけの
[音楽]
肉フェストかが混雑してる映像。あれ結構お金使うんだよね。
[音楽]
並んで並んで固くて高い肉を食べるのかって
高いよね。雰囲気だけで普通の店が失展してるだけなのに賑わってるからすごいなとだけ思って素通りする私です。
高校生ハイスペックiPhone
ガラ系より高いし今の親ってすごいよね。
しかも昔と違ってずっと買わないなんてできないしね。自転車もメイトとか高いの乗ってる。
インスタニスタバUSJ
映画の写真ばっかりで高校生が1
番金持ち。
いくらバイトしてても賄かないきれないんでは?でも実は学るから大人より格安だよ。
1人1台スイッチ持ってる。
会社帰りでパートよったらクレドポで買い物してる女子高生見た時は衝撃だった。しかも他のブランドの神袋持ってた。
金持ちの子が多い高校の制服着てたとはいえ、高校生でクレドポって伊勢たんの北海道店が人で溢れ返ってる時段階の世代の集団が押し寄せてるよね。みんな北海道好き?
まるセのバターサンドだけ買いに行く。すみません。北海道という言葉に引かれて入って高くて何も変えず変えることがあります。北海道ってなんかワクワクしません。
駅で私立の制服姿の小学生がお迎えのポルシェに乗り込んでいくのを見た時、前世でどんな特を積めばそんな裕そうな家庭に生まれることができたんだろ。
毎朝電車で見かける私立小学生。小さい頃から私立が良いなんてすごい坊っちゃんなんだろうなと思いつ、こんな頃から朝の満員電車なんて大変だなって思っちゃう。
私の職場近くの小学校も保護者のお迎えの車がポルフェ、マセラティ、アウディ、レクサスやら高級車ばかり。
電車が良いの小学生はまだ庶民よりだったか。
イタリア旅行180
万使ってる人いた。何かもう学歴食歴器用な性格とか元から違うんだろうね。
今高いからね。飛行機とか外科で3
年行けてなかったんだからまあいいんじゃないの?
お母さん専用で持ち家車持ちで子供3
人全員バイオリン習わせてたりとかピアノもやってるって言ってた。
[音楽]
音楽系って高いよね。特にピアノとバイオリン保育士目指してたから習ってたけどめっちゃ高かった。
3
人も通わせてるのすげえや。毎週末のように外食してる家族。
うちも毎週末外食してるけどファミレスとかだよ。
複数の小持ちで奥さんが不要ないパート。うちの近所は大抵そうだよ。
田舎だったらみんなそんなもんじゃない。私の地元も同じ。地方都市ってお金が大してかからないし。
田舎で専用主婦なのと都会で専用主婦なのは話が違うよね。田舎だったらあるあるだし意外と田舎の嫁ってやることあるし。
都会はお金かかるからよっぽど旦那の稼ぎがあるんだなって思う。高級マンションが即完売する時。
本当にこれなぞ。高級じゃなくても普通の
3LDKとかで7000
万とかするよね。どうして買えるの?
都内に通える千葉埼玉とかで中古でも都内高級でファミリータイプだと新築
2億3
億とかするよね。それでも売れてるのが本当に不思議。
天売チケットがバンバン売れてる。低下の
10
倍でもジャニオタ界隈の金持ちの多さよ。
味噌金が転売価格で売れまくってるの見た時も衝撃だった。数万でカップラーメンって
売る方も売る方だけど買う方も買う方。平日の昼間百貨店にいるおばんたち。
さっき言ったよ。庶民おばだけどね。1
回の買い物で10
万ぐらい普通に使うし。おばちゃん仲間と喫茶店に優雅にお茶してる。
1
人暮らしでお金ある女子家賃も高いのに旅行行ったり。一体どこから金出てるんだ?
独身なら全部自分に使えるからできると思うよ。
1
人だとお金かけるとことかけないとこ引っ張りできるから意外とたまる。私は服にお金かけたくて食費っちゃ切り詰めてたからもやし生活なのにブランド服着てたよ。
裕福な実家が多いよね。親は何してた人たちなんだろうと思う。公務員で退職っぷりとかうちは貧乏人だったから全く援助なんてなかったから本当に羨ましい。
富裕層イコール基本は昔からの自衛だよ。あと地主とか
美容被化や整形に何度も行ける人。
この前愛室でスタッフに借金の相談してるの聞いてしまったわ。依存症の人もいるから金持ちばかりとは思えない。あとはそのために水商売してたりね。
[音楽]
習いごと複数の家庭。多いのは水泳、英語の組み合わせ。
1人当たり月3
万くらいかからない。2人なら6
万余裕あるんだなと思ってる。
とはいえ6万ってパートで稼げるからね。
く門も東京神奈川とその他の地方で金額が異なるんだよね。
先日問のホームページで知ってびっくりした。水泳とかも週
1で1人1万5000から2万、地元は
7000円くらいだった気がする。
整理用品高いの4
つ買っていた人。私は安いの1つ。
それは月計刀だけなのでは?まとめが買いとかじゃないの?初詮日用品でしょ。
給料が上がらない。このご時生に中学受験させて専用主婦でいられる人。
1人に月20
万はかかると聞いてびっくりしたわ。
月20万給料なくなるわ。
もっとかかるよ。
中学受験熟すごいからまず熟が出せない。熟を出せる時点で一般家庭ではない。最近は効率の中高一環もあるから貧乏でも頭ね。中は庶民が多いと思うけど私立はやっぱり金持ちが多いなと思った。
貧乏な人に限って物をポンポン買うよ。貧乏な人の家の中って基本的に物で溢れ返ってる。棚とか無駄に多くて全部物がパンパンに詰まってる。ストックもすごい。
まさに安物の銭入しない。頭悪そう。
それわかる。無駄にお金使ってるしどんぶり感情だし。お金持ちは契約して無駄に使わないイメージ。
アウトレットでショップ袋たくさん持っている人。私はいつも
1つ2
つぐらいしか買わないから買えない。
わかる。ブランド品が安くてもそれですら買えないよ。見るだけ。今年のゴールデンウィークの海外脱出。
分かる。ハシーズンに国内や海外に行ける人すごいと思うよ。我が家は自宅待機組。
時間があるから家中掃除してカーテン洗ってる。
幼稚園に迎えに行くと会社乗ってる人が結構いて旦那が何の仕事か気になる。車送迎が羨ましい。うちの幼稚園はみんな電動自転車。
ミキハウスやファミリアの服を着ている時。
うちは兄弟2人だから2
人分だと思って買ってるよ。半額だと思うといつまでも綺麗だし安いと感じる。
ラコステとかノースフェイスとかの服を着ている子供。
ノースフェイスはスポシやクラブチームで決まってるからなくなく買ってるまともたくさんいるよ。私のコートなんてハニーズなのにって言ってるお母さんいる。
デパチカで色々買ってる人あんなの日常的に買うの高くつく。
ある程度お金は持っているんだろうけど友の会株主優体で賢く買い物している人もいるんじゃない?
食中沖縄に旅行行く人。しかも小れで沖縄ってすごく高いイメージなんだよな。
そんなに高くないよ。LCC
もあるし、ホテルも多いから値段もピン切りだし。
若くて子供いるのにアルファードとかベルファイアの新型乗ってると一体何の仕事
と思う?実家が太い。
大体実家が土木系の会社経営。ベルファイア乗ってる人土木多くない?偏見だけど
普通に営業食や工場勤務の人が乗ってるよ。新築の家子供
3
人周りはそんな人多い。ちなみに四国です。
デパートの駐車場BMW
ベンツレクサスのオンパレード。
私その中の家電両販店に用があったけど
うちの地域は回転寿司屋に会社が多いよ。お金持ちもケちなんだなと思ってる。私以外みんなお金持ちに思えてきた。
それな
推しの有名歌手のコンサートには日本全国に行き、
CDやDVD
も漏れなく買い、グッズも漏れなく買う。とにかくその有名歌手絡みにはお金を出す。
オタクはそれが人生の楽しみであり全てだからね。むしろ金持ちでない人が多そうなイメージ。
子供3
人いてアルファードやボクシーの新車に乗ってるお家が多くてびっくり。
田舎の話。田舎なら親やばちゃんが金持ちってところはあるよ。若くても家立てて車は高級車って人はまあまあいる。コストコでカートいっぱい買ってる。
歯の強制したかったな。
ローンでできるよ。成人してからローン君んだよ。
半額シールが貼られてない方をかの中に入れる人結構いて金持ちだなって思う。私は半額シールの方買うけどね。
我が家はまとめが外派だから食べる日にを考えて買うと半額シールのものはほぼ買えなくなる。
職場で水筒自算しない。昼はいつも外食すごい。気軽に自販機で飲み物を買う人もお金あるなと思うよ。
[音楽]
花セレブを迷わず買ってる人は貧困ではないなと分かる。
花粉症で花の周りの皮膚が荒れちゃうから貧乏だけど買ってしまう。羽入譲るを海外までおっかけして全制覇している奥様方。
おし活してる人って裕服よね。
YouTube
で投げ銭する人も含めて自分でも家族でも親戚でもない他人に数万も使うんだもの。
ショートカットのままは大体お金あるなと思ってる。自分は結べる義の長さで切って胸まで伸びたらまたの繰り返し染めるのも面倒かと言って美容院高い。
23
週間を切って聞くとびっくりするよね。そもそも時間もない。
ラーメン屋さんでジュース頼む人。
数百円の話は金持ちとは違ってお金の使い方がおかしい人もいるからわかんないよ。
はあ、マジでお金欲しい。
さて、かがでしたか?皆さんの周りにもなんでこんなにお金あるのという方ませんか?是非コメント欄でも教えてくださいね。最後までご覧いただきありがとうございました。こんにちは。今日は貯金について話し合うすれです。通帳の残高が増えていくのを見ると貯金へのモチベーションが上がりますよね。ガルちゃん民はどれくらい貯金をしているのか。年齢別の貯金額や貯蓄
を増やすコツなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
私はお金を使わずに住んだ時、通帳の残高
を見た時に最高に幸せを感じます。
笑い子供のため、老語のためもありますが
、単純に貯金が楽しいんです。もちろん
貯金ばかりでは疲れてしまうので、趣味
カフェ巡り映画鑑賞なども毎月決めた金額
内で楽しんでいますし、人を深にさせる
ようなケ地はしません。貯金の楽しさを
語りませんか?主さんと全く同じです。
通帳の残高を見るのが幸せです。
友達との付き合いとかはけ散らないし、普段から節約節約って感じではないけど、物欲がないのであまりお金を使いません。私の場合実家が貧乏だったからお金があると落ち着くっていうのもある。
最近物欲和服選ぶ代わりに株の銘柄選んで楽しんでるよ。本当に応援したい企業とかを買って寝動きあっても長期で応援するから焦らないし体楽しみにしたり若い頃の物欲の趣味にしてればよかった。
26歳、18歳から働いて1000
万貯めました。今は結婚して子供も1
人いますが、貯金のことは旦那には内緒です。
パート貯金で残高が最近500
万になりました。夢は2000万です。
20万やっと貯まった。
実家に住んでるからめちゃくちゃ貯金しまくってる。
[音楽]
都心一見やぐらいはキャッシュで帰るまで来ました。まだまだ貯めます。私も貯金好き。人と一緒の時はケちらないけど、
1
人の時は本当に必要か吟味してお金を使ってる。
同じくみんなで食事した時に何百円まで割ったりしないで多めに払うし遊びに行った時は高いなとか言ったりしないよう気をつけてる。でも
1人だと超ケち100
均とかほぼいかないしコンビニも行かない。趣味は通帳
小銭に貯金始めたよ。悠で通常貯蓄貯金っていう講座を作ってへそり用に作った。たまるかな?
同じく私も通常貯蓄貯金講座ってます。
小銭に貯金も兼ねて丸3年で37万円
貯まりました。自立もですが笑い気金なく
使えるのあ、
[音楽]
[音楽]
気持ちにゆりもできて最高ですよ。
心配症だから額が増えると安心する。逆に大きく使うことができない。
買い物したら500
円の写りが来るようにして500
円玉貯金してます。昨年はこの貯金で家族
4
人で沖縄行きました。地道に貯めるのが好きです。私もライブのために
500
円玉貯金してる。グッズ買ったり費に当てたり。去年はなかったから一旦両替だけしたら
4
万くらいは溜まってた。でも使わずに貯金箱に入れてる。目標あれば余裕ですよね。
貯金額が4
万とか増えてもあんまり嬉しくないけど、
10
万円単位で増えるタイミングで喜びを感じる。
貯金大好き。毎月決めたはもちろん毎日節約してその分もしっかり貯金してます。
世帯年収1500
万くらいですが生活水準は300
万以下です。周りからは貧困れていると思います。
私の実家がそんな感じだった。同級生から貧乏人扱いされてたけど世帯年収
2000万超えてた。
そのおかげで金銭感覚まともに育って今も貯金大好き。
毎月の貯金額がすごそう。我が家は旦那同じ年収でも貯金が
100
万あればいい方。世帯としては散してるかも。なので妻がパートして貯金担当してます。
給料高くないから老ゴまで3000
万目標。先取り貯金と500
円玉貯金してます。500円玉貯金で2
年に1
回ブランドもの財布を買うのが楽しみです。
溜まり出すと楽しいよね。全然たまら
なかった時より余裕ができて貯めれるよう
になってからの方が節約に心がけるように
なった。世帯年収の割には貯金頑張ってる
方だと思う。世帯年収800万総貯金
3000万30歳夫婦です。年収は
ほとんど上がらない悲しみだからこれから
も頑張る。今の悩みは住居のこと。ずっと
賃でいいのかな?頭に1000万入れて
家賃程度でローン組めるなら買った方が
いいよ。
あなたなら勝っても貯めれるからフル間のローン組んで
13
年目以降に繰り上げ返済すればいいよ。常に
2000切らないようにすれば大丈夫。
私はあると使ってしまう性格なので定期もやっているけど下ろしたりできないよう個人年金保険とかいでこやっています。わかります。私は給料出たら決まったお金貯金して残ったお金で生活します。
貯金好き。数年前から金も買い始めた。今は値段が上がってるからストップしてる。
貯金も投資もしてる。
お金増えるの嬉しい。楽しい。31
歳独身。貯金額360
万。同年代と比べて多いのか少ないのかわからん。
家族とは別に自分の貯金が500
万あります。1年200
万貯めていけたらいいな。モハ原旦那に離婚言い出されてもなんとかやっていけるくらいは貯めたい。シングルマザーならいくらくらい貯めたら離婚できるかな?
シングルなら先に手に食をつけた方が安心。老ゴ資金の話題が出始めてからは特に貯金大好きで良かったなと親速思う。
親からの遺産も1
円も使ってないし、老の不安がないって平和。
貯金が楽しいなんて羨ましい。私はお金を使うのが好きだ。
年間120
万目標に貯めてます。海外旅行ったりプチ贅沢したり日々の生活もそこそこ楽しんでいる。急
1人暮らしだけど毎年100
万は貯まるように先取りしててかつ次の給料日までに手元のお金をいくら残せるかが楽しい。
大好きです。500円玉貯金して30
万円貯めた時は嬉しかった。
私もあまり意識せず気づいた時だけ入れる感じでしたが、先日数えたら
39万8000
円もあって感動した。500
万までは時間がかかるけど、1000
万超えると貯まるスピードが上がったような。
貯金が増えるにつれ余分な出費をしなくて良くなる。節約貯金のコツも分かってきてるだろうし、ローンや分割払いなどもなくなるので生活の水準を上げなければスピードは上がるはず。
[音楽]
[音楽]
ただ家族持ちなど学費だとか車だとか大きな買い物をせざるを得ない時期と重なると一時的に減る。数年なんだったら
10
年くらいでどれぐらい増えるかで考えてみてもいいと思う。
私もお金を使わずに住んだ時に喜びを感じます。お金を使わせようとあの手の手の企業の戦略には絶対乗らないぞと思っています。職場の同僚がお得大好きお買い物大好きで散している話を聞かされますが私は私でお得感に満たされます。
[音楽]
日本経済に貢献してくれてありがとうです。
そうそう。CM
見ない。雑誌も買わない。世の中煽りに乗って心理操作に負けてる人たちばかり。樽を知ってれば給料少なくても貯金できるのにね。少ないものをきちんとお手入れしてるから金持ちに見られてる。
[音楽]
34
歳抜一子供なし。貯金と株式投資で
5000
万貯まりました。老ゴは親の持ち家に住むので修繕に当てようかなと思っています。
先月末の残高6000
万まで増えてました。
投資からすごい残高伸びる。
私も貯金好きなので頑張っています。私の両親は高卒の貧乏家庭出失出身だけど、たくさん働いて節約して小さい一見やもかい私たち兄弟の教育費だけはけ散らずに生きてきました。この間
1
億円溜まったよと聞いた時この人たちの貯金力には勝てないと思った。
主と一緒通見てニヤニヤする。若いうちは貯金するなんてもったいない。
経験に使えって意見の人もいるけど、別にカツカツに切り詰めて貯金に回してるわけじゃなくて、買いたいものは買って適度に遊んだり旅行も言ってるから無駄に老費するより貯金した方がいいと思う。
年に200
万貯金が目標。積み立てが知らぬ間に結構な額になってることに気づいてにやりとしてしまった。
コツコツ貯めました。1200
万円。これで金利が良ければもっと嬉しいんだけど。
2
年間頑張った服用で目標額の100
万円貯めました。
でもなぜか物足りなくて次は200
万円目指してます。
[音楽]
無職の期間も長かったし現在の貯金額が少ないのは仕方ないけどはしっかりやっていきたい。食のコントロールさえできるようになれば他の散材は取るに足らないし計画的にできてる。とにかく自分の問題は食費のみ。あとはもう少しきつくて忙しくなっても給料出してくれるところで働こうかと迷ってる。月
2万の収入アップでも随分変わるよね。
実際
服やカ、アクセサリーなどに物良くないので余計な買い物しないのでたまります。
貯金のコツを教えて欲しいです。買い物で散する私には買いたいもの吟味すればいいのだけれど、その我慢が自分でできません。また貯金用と生活費用の講座別なんだけどどっちも普通なのでピンチになったら貯金用から引き出してしまいます。食料品日用品以外の買い物に行かない。スマホからショッピングアプリをアンインストールする。
強制的に積み立てNIS
の座に回しちゃうとかどう?銀行に比べたら引き出すの面倒だし運用だから運が良ければ少しずつ増えるよ。
[音楽]
実家暮らし友達ない趣味なし服やアクセサリーのブランドにこだわりなし旅行も興味なし美容松エクネイルカラーリングなど定期的な出費もない私も毎月順調にポンポンと溜まっていくのがニヤニヤ笑い触手的に収入多くないから溜まると言っても
30でやっと1000万だけど
独身決定なので貯金してます。銀行の金利
があまりに低いので満期になったら出して
本当にタス預金してました。でもふと考え
たら泥棒が入ったら家事になったらと心配
になって銀行を金庫と考え預金することに
しました。コツは切りのいい10万円
溜まったら預金しようと思いますがすぐに
減ります。3万でも5万でもある時預金し
ます。母には笑われましたが今は金が1番
高い時ですが2年も経てば落ち着く
でしょう。その時金を買いたいと思います
。
貯金用の講座って給料下ろす前に財布の中のお金すっから感にしてから下ろしてる。それと
500
円玉貯金してるのにコ中でほとんどなくなったよ。赤字にならないだけまだマしと考えて新年からまた貯め直します。
もうアラフィので1
億溜まりました。私と主人が同学ずつ子供たちにも歴年で増与しています。歴年は続いたら睨まれるとのことなので今年の増与話です。
貯蓄を整理し遺言を書き、遺言の扱いやか
金庫の鍵などを子供たちに伝えました。
同居で死ぬほどのストレスだし、義母から
はスズメの涙ほどの生活費しか入れて
もらってなくて半分養ってるようなものだ
けど家賃ないのは本当に大きい。同じ世帯
年収で自分の家持って素敵に暮らしてる
友達夫婦はとっても羨ましいけどその分
いっぱい貯金して子供に還元してああげる
んだ。白い縛って貯金してるよ。ポト
650自分550中1小4
の子あり田舎なんで5.5
万の住宅ン去年は300
万貯金コロナ給付金自動手当て含む旅行もイベントもなんも言ってないテイクアウトはよくしたわっと貯めれそうなのにたまらないわ来月から中
1
は塾行く予定教育費はケ散らないけど
600万貯金の人とかすごい
去年は結構溜まった信用金庫検証金付きの余金も
1000
万単位なら当たる確率いいからやってる
ぶっちゃけ人
整理した。付き合い浅い人の結婚式は欠席。お祝いも送らなかったよ。
八だから貯金しないと不安で仕方ない。でも何かにはまると注ぎ込んでしまう。今は昔好きだったアニメにまたはまって
DVDとかグッズに年末から4
万くらい使ってしまった。反省してまた貯金しよう。
貯金めっちゃしたいのですが収入に対してほぼまるまる支出。学保険人年金の保険料含むです。
携帯を確安SIM
に変えウォーターサーバー解約自動車保険も安いネット保険にこれ以上削れない。
お金を貯めるのが下手なのですがコツコツ積み立てしています。ローンの残載が減っていくのが地味に嬉しい。頑張るぞ。
月々きの給料とボーナスから天引きで貯金してる。初めからなければないで生活できるからほったらかしでかなり溜まってる。年収の半分以下で生活してます。子供の教育費と老用に貯めてます。
社宅だし、ユニクロGU
大好きでキャンメイクとセザンヌ愛用だから周りは貧乏だと思ってるんだろうな。
8年でやっと350
万。笑ってくれ。貯めれてるなら偉いよ。自分のペースで着実に増やしていくことが大切。
でも1年で40万以上、月当たり3万
5000
以上貯金できてるよね。結構長くじゃない?
それなりに貯金があるものもそれなりのものを買うものではないので長く保つ満足感が高いなので無駄なものを買わなくなる。お金増えてる。
わかる。コスメをプチプラからデパコスに変えたらめっちゃ大事に使うようになった。プチプラだと安いからって使いきらないうちに次の買っちゃったり気持ちが緩むんだよね。
そもそも良くない。手元にいくらあろうが使う額は同じ。体験手に指摘が大きくなることもない。真面目に働いていれば勝手にたまります。
食材や欲しいものはけ散らずむしろ無駄遣いも楽しみつつ年
300
は貯金してる。普段一切手をつけない通帳カードも作らずたまる一方。通帳機入の旅に無ふっなる。
車買うのもためらわず好きなの買えたけどメべりしたのでまた貯めるのが楽しみ。
毎月10
万貯めてる。ボーナスはそっくりそのまま貯めてる。
2020年は年間で200万貯めたよ。
去年結婚して引っ越しとかもあったけど夫の給料だけで
300
万貯めれた。今年は私も働き出したのでもう少し頑張りたいな。積みたいさも始めたし楽しみ。
年収600万1
人暮らしで年間貯金額が240
万なんだけどめ込みすぎかな。
家賃は補助あるので5万で住んでる。
貯金してるから10
万くらいのものなら思い立って帰る。これが自分的に満足感。悩んだりけ散ちら欲しいものが買えるって心が満たされる感じ。先日は電気屋で突然カメラが欲しくなり一眼深いました。あまり写真撮る趣味もないので全くの贅沢品なんだけどそういう不必要といえばそうなものを買うとま普段貯金してるしいかと貯めてることを実感できまた貯金したい欲が増ます。
[音楽]
貯金も好きだけど、お金を使うのも好きだから年
100
万は貯金して残りは好きに使ってる。35
歳、700万。20
代は何も考えず散してたけど32
歳ぐらいから結婚しないかもって思い始めて貯めるようにしてる。不安しかないけど貯金自体は楽しいよ。
年間130万円貯金してる。38歳。33
歳子供1人定期1000万積み立て投資
100万残高50万今年は200
万貯めたい。
貯金十分にありすぎて欲しいものつでも買えると思うと逆に今じゃなくていいやと買わなくなる不思議。ボーナス今まで
2万円しか使ったことない。笑い
わかる。また今度でイヤーで買わなくなる。貯金あんまない時はネットショップの買い物に入れるだけのエアショッピングやってた。子供の頃は親が教育費以外は約だったから欲しい服を身につけてる女の子の絵を書いたりメモに書いたりしてた。あと図書館の本借りてや旅行とかもやってた。物欲は貯金ない時の方が強かったな。
[音楽]
よ貯金は欲しいものつでも引き替え。そう思うと元気が出る。
[音楽]
私は貯金は自由を貯めてるって思ってるよ。十分な経済力があれば遊んでも働いても買っても買わなくてもやりたいことを心のままにできる自由。前に書いてる人がいたけどある程度溜まったら物欲がなくなった。今年
50
歳になるので節めということで脳から眼科化ジか上下の内子教検査など丁寧に見ていただくことにした。将来への自分への投資は健康管理。
はい。貯金楽しいです。
笑い残高見てついニヤニヤしてしまう。来月はどれくらい貯金できるかなと楽しみです。ケチケチやると疲れてしまったり余裕がなくなりそうなのである程度は好きなもの買ったりしつつ楽しんでます。
もうすぐ30
歳になる。貯金はもうすぐ1000
万。実家暮らし給料激安。元々あまり遊んだりする方じゃなかったけど年々服や趣味にもお金かけたりしなくなって貯金増えるのだけが楽しみ。そして虚しさもある。笑い。大した経験してこなかったな。
子供が1歳からのパートで500
万円くらい貯めた。一時期はパート以外にも在宅で復業してた。子供は今
9
歳。金利低いからどうしようかって思いますよね。元本我が嫌だから定期預金、外貨
預金、仕組みしてます。
うちも自衛で国民年金だよ。だから60
歳までには1
億貯める予定。所得が多いから行けそうだけど税金がな。
本当足たられでしょうもないことは分かっ
てるけど10年前に金夜株投資信託都内
マンションは果ては仮想通貨とか何でも
買っておけばすごいことになってたよなと
かたまに思っちゃう。今は投資してるけど
上がりすぎててどうせそのうち崩れるん
だろうなとか思ってる。捨てたつもりで月
1万円くらいいろんな無名の米国株買って
いこうかな。宝くじ感覚で今年39こなし
。もう子供は諦めたので老後のために貯蓄
頑張ってます。20
代から個人年金保険いっぱいかけてます。旦那には詳しく金額を伝えてないけど
5000
万くらいは貯まったと思う。30
代夫婦小学生の子供1人やっと3000
万くらい溜まったが住宅音が残り1300
万ほど。一気に全額返済したいけど定金利あり私があまり稼ぐことができない。これから教育資金がかかるしなと思うと迷う。
夫婦別家計で固定費は主人が出してます。
私1人で年80
万貯金してますが、主人が固定費出してくれてるのにこれだけしかできてません。こなし手取り
19万月に1万6000
[音楽]
円は小学金返済。元々老費癖があり本当はもっと貯金したいけど使ってしまう。あと
8万で1000
万貯まります。今月のお給料出たら夢の
1000万。独身33歳です。
すごいな。私はまだまだです。毎月1万
5000円貯めてる。2万円に増やそう。
貯金が増えた時から資産運用の勉強して
ます。積み立てNISも始めました。
いでこも初めて株もやりたいけど個別株は
まだ怖いので米国ETF買おうかなと考え
てます。投資はやはり種線が大きければ
大きいほど運用が出るのでこりゃお金持ち
がずっとお金持ちでいられるわけだと感じ
ています。500万から1000万が家
買ったり車買ったり長かった。1000
万円貯めたから念願の株始めました。
ビビりだからちょっとずつだけど4ヶ月で
4万くらい稼いだよ。やっと100
万円以上になった。これからも毎月コツコツ貯めていきたい。悠でも罪金開始しようか。悩み中。
貯金しています。老ゴのために毎月1万
2000
円。旅行と欲しいものを買うために毎月1
万円と500
円玉貯金しています。独身時代の貯金
1500
万あります。旦那にはないしょ。22
歳コツコツ貯めて400万円超えました。
小銭にも大事に貯金してるよ。1
ヶ月で余った小銭にも入金してる。絶対繰り越さない。
また決まった金額を下ろしてその範囲で生活やりくりする。
あったら全部使ってしまうタイプなので全部天引きで貯めてる。持ち株でこ治安田の自分の積み立てで毎月
12
万とボーナス全額。最初からないものと思えるから私にはあってた。
32歳子供3歳1人貯金600
万はやばすぎる気がしてきた。
住宅購入費用込みならもう少しピッチあげた方がいいし買った後ならそんなものよ。
事情は各違うからあるだけ立派ですよ。
いかがでしたか?貯金額に関する話は興味深いですし、多くの貯金のコツが紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や貯金の目標、どう貯金したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。こんにちは。今日はお金を貯める方法を共有する話のすれです。自分の生活にどんなことを取り入れたらお金が溜まるようになるのか気になりますよね。ガルちゃんみんはどんな貯金法を実践しているのか。
固定費を削減する方法やここのライフスタイルに合わせた貯金のコツなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。節約方法でも何でも構いません。これをしたらお金が溜まったという方法があれば教えてください。
子供はオール効率ならトップ校は効率だから我慢とかお金ないとか関係なく当たり前に焼酎だかと効率行って賢い子はそこから東や兄弟医学部行くとか普通によくある話親としたらコスパ良くて助かるよね。
口座から自動的に定期預金に積み立てるやつ。気づいたら溜まってるよ。
1
日使う金額を決めたら溜まった。買い物しない日を作る。
どんなにカツカツでも貯金する。
財始めるまで貯金できなかった。下ろせない環境にしないと無理だった。パートを始めたけどパートをしてない設定でやりくりしてる。私の通帳はもう
5
年以上引き出ししてないです。たまりますよ。収入アップしても生活水準を上げないようにしてます。
私の場合は小学金を借りてましたが、毎月
3
万を講座に入れて返済期間を15年から4
年にしました。今もその3
万は使わずに貯金することにしています。
うちの母はパート先の指示でマイナーな地方銀行で講座らされてそこに給料振り込まれてる。ネットバンキングも使えないからめちゃくちゃ溜まってるらしい。
休みの日はお金を使わないで過ごすことを基本に過ごす。
YouTube
見たり図書館から本を借りて読んだり慣れると気持ちに余裕が出てきます。
固定費を下げる。給料が入ったら予算以外
はカードで下ろせ。ない口座に入れて貯金
。25歳で850行きました。貯金しない
と落ちかない性格にな。
[音楽]
[音楽]
てしまった。
どこも行かない。誰とも合わない。買出しは週に
1
回。小銭に貯金箱。財布の中の小銭に毎日入れる。治立で結構たまる。
好きだった芸能人のファンをやめた時出費がすごく減りました。
ビットコインまだ売ってないから利益確定してないけどどこも行かなくなったら溜まった。
収入を増やすしかない。節約ではなくとにかく増やす方法を優先。
お金を使わない日を作る。子供の車とかも々ろ回避も高熱費やカード引き落としの日も含めてとにかくお金を使わない日を意識して作る。
1週間に1日から2
日。これだけでお金はたまる。少し溜まったのが分かるとあとは加速度ついて面白いほどたまる。
すっごくわかる。去年赤ちゃん生まれて会社代謝したけど出かけられないから使わないよって勝手にたまる。
働いてると夕飯めんどくさくて絵とかコンビによってコーヒー買って絵とか何かと毎日消費してたわ。使わない日って大事だよね。
自炊をすることかな。でもストレスを貯めないよう
1
は外食してもいいと決めてメリハリをつけた。
スキルを身につけ昇した。年収430
万から500万程度だけど100
日間服を買わないチャレンジというのを友達がやっていたので私は
100
日間銀行に行かないチャレンジをしてみた。とてもきつかったけど溜まった。
占領主婦から働きに出た。7年前から始め
たパート分だけで途中2度転職したけど
500万貯めた。最初は最低時給だったし
働く時間も少なかったけど2年前に転職し
た時に不要を外れた。まさか自分で
各種保険税金払うようになるとは思って
なくてびっくり。自炊したらたまりました
。昔1日3食外食1日あたり2000から
3000
円。今毎食自炊1週間あたり1500から
5000円。断捨離
単純に派遣員になった。収入が倍になった。生活変わらずに貯蓄が増えた。
[音楽]
振りまで不要なものを売る。え、こんなものが数万で売れる。
3
里とかグリコのおまけや昔のおもちゃ。部屋片づくしおすすめ。
時代に逆行してるやり方だけど急給与はキャッシュカードを作らないようにした。
ずっと貴重すらしないタイプだったけど、銀行にイ環と通帳持っていかないと現金を引き出せなくしてる。クレカはやめてデビットカードに
1万から5万円とかをたまに入れてる。
固定費削減。車のローンを半額にし、スマホの通信費ただにしました。今まで全然気にせず払っていたけど、無駄に払っていることに気づきました。あとは銀行から月に使う分しか引き出さないとかですかね。
1日1
食にしたら溜まった。コンビニ行くのやめた。
マイボトルじさん、
友達付き合いをやめる。
私も大して仲良くない人たちは音信普通にしました。全然あったり遊んだりしてないのにご集義だとかは払うのってなんか納得いかなくてだいぶ節約になってるし気持ちも穏やかです。
車を手放して必要ならレンタカーを借りる。
本当それ。駐車場うちは賃貸なのでガソリン、税金車検メンテナンスレンタカーとかタクシー活用してもまだ安いと思う。
交通公共期間が発達しているから週末乗るか乗らないかの車は手放した。家計に随分余裕ができたよ。
マンションが持ってるカフェありよ。たまにしか使わないしたいだけ使っても月
1万行かない。単純に使わなかった。
物を買わない。早根早起き高熱費の無駄だし夜中に何か食べたくなるから
余計なもの食べないからダイエットにもなる。
洋服アクセサリー不要な靴などを買わない。自炊する。
外出をしない。家計簿をつける。
家賃とこに引っ越した。
いわゆる先取り貯金ってやつなのかな。毎月くら貯金するって最初に決めて他にも色々振り分けて決まった額で生活するようにしてる。
常に撮影でお会計をして小銭には部屋のバケツに入れる。
80万貯まった。Amazon
[音楽]
の大会とクレカの解約即自払い型のデビットのみにした。あと小銭に持ち歩かないつ買ってしまうからちょうど半年になるけど
8万くらいは浮いた実感あります。
肉魚は贅沢品だから鶏の胸肉と台豆からタンパ質を摂取し失素にする。
収入が入ったら支払いや貯蓄を最優先でやる。
[音楽]
物を大事にする。壊れたりなくしたりすると無駄な皮費になる。
1日2食夜です。無駄なものは買わない。
[音楽]
年を取るに連れ物欲が弱ったら溜まり始めた。
お昼ご飯を食べてからスーパーに行く。お腹が空いている時に行くとめちゃくちゃ買ってしまうので笑い。
[音楽]
給料日に貯金講座に入金して残ったお金で
1ヶ月過ごす。
お菓子好んだりせずスイーツ興味ないから自炊で溜まった。
プチプラコスメを買わない。デパコスを大事に使った方がコスパいい。カウンターで買えば色失敗することもないし。私も思い切って自分にしてはいい化粧品を買うようにしたら必ず使い切るまで使うしプチプラ化粧品を消外することもなくなった。
[音楽]
プチプラの化粧品はどこかでこの値段ならとりあえず買ってみるかって思って買っちゃってちょっと使って次も買って結局どっちも捨てるの繰り返しだったけど今は
1
個買うのにめっちゃ吟味して買うようになったし満足するようになった。
趣味やめたら溜まった。
禁煙と禁水筒弁当を持つ自販機コンビニスーパーの相材すら買わない。お菓子など無駄なカロリーを金払って摂取しない。風呂の残り湯は洗濯や掃除に使う。パンの袋とかビニールは全部生ゴミ入れたりする袋に使う。
[音楽]
娯楽はスマホのみアルにサイレントテロやってる波に使ってない。
[音楽]
服を一通り揃えたらもう買わない。食費やお出かけないでやりくり。たまには欲しいものをちゃんと買う。
[音楽]
[音楽]
子供を作らない。結婚してもこなし選択をする。子供
1
人に月数千万円は使うからなければ老ゴ資金確保できる。
スーパーで見切り品を見てから献立てを考える。
コンビニはもちろん閉店際のスーパーに立ち寄らない。自販機で飲み物買わない。
卵焼きやウナーや冷凍食品など手抜きでもいいから自炊して弁当や水糖自算する。
ブランドもってしょうもないよなって思うようになってからお金浮いてきてる。その分助子力も落ちてる気がするけど服はもっぱらざらか
GU
になった。自炊スーパーで2kg
くらいの鶏肉に買って冷凍させて使ってる。多分
1000円もしない。2kgで大体8
枚くらい入ってるよ。
お金貯まるか分からないけど小さな節約術。
母に料理で野菜を使う時、少しずつ残して
使いなさいって言われた。玉ねぎとか
ニン参ンとか1個丸ごと使うんじゃなくて
4くらい残す。それくらい置いといても
作った料理の量は大して変わらない。そし
たら次の日その残した玉ねぎとニン参ン
使って味噌汁くらい作れるよって。貧乏
臭いかな。でも何か作る時それが冷蔵庫に
残ってて助かったことも何度もある。野菜
だけじゃなくお肉をそうしてる。豚挽き肉
だとマーボ豆腐やカレーピラフ。
鶏肉はオムライスに、鶏も肉や鶏肉は煮物に入れたり、少量入れただけでもボリュームが出て味も良くなるから肉派で大食いの旦那も満足しているみたい。
服を買わなくなったらすごい溜まるようになった。安い服を着回してる。
店でそれまで自己負担だった家賃がなくなったらめっちゃ溜まるようになった。家賃分を貯蓄できるってすごいと実感した。
家賃安いところに住む格安スマホにするサブスクの定期的な見直し。
サブスクはここの額は少なくても合算するとバカにならない。
辛いけど栄養食について収入を増やした。
ちょっとしたことなんですが飲み物を買うのを減らした。前はよくストロをついたのをポンポン買ってたけどそれはパックの大きいのにしてコップにこ分けして飲むとか意識するだけで買い物自体が減った。あとは物を捨てる前にとりあえずメルカリに失品する。意外と売れる時がある。コーヒー牛乳。近所のスーパーだと
500mmは
100円でコンビニと値段変わらないのに
1Lは130円で買える。
100%
のオレンジュースはコンビニだと
500mmで100円なのにスーパーだと
1Lで100
[音楽]
円。お菓子とかジュースとかスーパーでも買えるものはコンビニでは買わなくなった。ほんの少しの違いだけど治率も大事。
1日500
円は貯金箱へ。溜まったお金でSP
連動の投資信託を購入する。これを繰り返す。
毎日100
円貯金。チリもツもれば山となる。1
週間から10
日後の献立てまで決めている。
それに必要な買い物をまとめて買って全て使いきれるので無駄がないし前日に作って準備してるので次の日仕事から帰ってすぐ食べられる
1人暮らしです。
低収入だったので結婚した時は貯金なかったけどちりもツも漏れ場で
700
万貯まった。コツは荷物や持ち物を減らすこと。そしたら自然とお金が溜まる。断捨おすめです。
お弁当買う回数減らして作っていくようにした。
コロナ以降自炊。お弁当にしたら結構溜まってた。
外食はお金かかってたんだな。
部屋とかキッチンを綺麗に片付けるともの増やしたくなくなるから無駄遣いが減る。保険をネット型にする。自転車保険は加入してる自動車保険や火加火災保険に負している場合があるのでよく調べてから加入。貯蓄性の高い保険には入らない。絶対リボ払いをしない。
お菓子減らす。物欲をなくす。贅沢しなければ人並みに暮らせますよ。
彼氏と別れた。
同じ職場の人ほぼ私服の職場だったからデートの時は仕事と同じ服にならないようにデート用の服をたくさん買ってた。別れたらデート用の服買わなくて済むようになった。
服は1着1000
円程度の古着。でも一件古着に見えず職場とかにも着てけるのを選ぶ。あともちろん自炊作り置きで食費は月
2
万以下。コンビニなんて全くいかない。薬局ではポイント貯まる日にまとめが買がい。現金は滅たに使わない。クレジットポイントザクザク溜まるから。
これでだいぶ違う。1
人暮らし。飲みに行く。洋服買う。この1
年これらが無だからお金が出ていかないわ。
節約って思うと日もじくなる瞬間あるからこれはエコだって思い込む笑い。うちはグダさんの味噌汁とご飯だけでおかずなしの生活です。その代わりご飯の友はたくさん用意してる。振りかけ梅干のり食べるラーなど
こまめに掃除をする思考がすっきりして無駄遣いをしなくなる。
おすめ
メルカリありきで購入しない。不要になったら売ればいいやとかその時は思っても絶対やらない。売れたとして
2速3
問。本当に必要なもの使うものだけ買う。
迷った時は買わない。昔は迷ったら買ってたけどそうやって買ったものはなくても困らなかったりすぐ飽きたり失敗する。逆に値段も水に買うって決めたものは長く使うことが多い。
お腹を満たしてから買い物行く。余計なものを買わなくなる。特に甘いもの。
忙しくしてるとお金使わないよ。暇だとポチったりフラフラ出かけて散してしまう。
夜は早く寝る。夜中のテレビショッピングで買い物していい買い物できた試しがない。
給料の振り込み講口講座を2つ作って1
つは生活費、もう1
つは貯金用にした。貯金用は絶対に使わないようにしたら結構溜まった。
閉店1
時間前のスーパーに行って値引き品を買い込むで帰って即調理して冷凍。帰ってからめちゃくちゃ忙しいけどだいぶ浮くんだよね。
旅行先やテーマパークでお土産や記念のものを買わない。テンションで買いたくなるけど実はそんなにいらないものだよね。
ちょっと似てるけど記念や思い出でも物のを買わないことかな。気持ち的に処分もしづらくなるしね。もちろんその場で解時めいて物のを買うのは楽しいんだけどせっかく来たんだから何か買わなきゃとは思わないようにする。
店によらないセールの広告などを見ない。ファッション会の会員登録を大会、連絡取らない人の連絡先消す。水筒を持っていくなどをしていたら以前ほどお金を使わなくなりました。
コンビニに行かないだけでも節約になる。
タクシーやめた。
使わないっていうより転職して収入が増えればでお金はお金を呼ぶじゃないけど貯蓄増えてきたし余裕ある時に限ってお時からの遺産もらったり恥ずかしながら一時キャッシングしまくった時もあったけどその時は一角先金とか宝くじとかばっか考えてたわ。
お昼は必ず自作の弁当時にした。
ペットボトルの飲み物買わない。
バイトをやめたら溜まるようになった。
バイトしてた時は疲れて外食や中食が多かったけど、家で作るようになったらお金が全然減らなくなった。
服装の系統を固める基本的に決まった数色だけを買う。たまに少し買いたすだけで着回しでなんとかなるようになったからさん買う必要なくなった。
服や雑貨や化粧品売り場かず雑誌やネットショップも見ない。何も見なければ物欲も分かない。とにかく情報をシャットアウトすること。
スーパーやドラッグストアの買い物は週1
かつ各々1件しかいかない。
育回数点の件数増えたら必要最低限のもの以外のものを買ってしまう可能性大なので
1
週間分まとめて買って休日にまとめて作って冷凍保存してる。
1
人暮らしだからできるだけかもしれないけど食費は少し減った気がする。
いいなと思ってもその場で買わない。ネットショッピングならカートに入れたままにする。一晩寝たら別に今買わなくてもいいかってなる。
毎月決めた金額分だけ生活費として財布に入れてる。
その他必要経費だけ抜いて後はとりあえず
貯金。月によって執費の差はあるから余っ
た分は厳しい月に当てたりして収入が増え
たまでも生活水準は変えずに同じように
やりくりしてるからただ貯金だけ増えてる
。あればあるだけ使っちゃうより決められ
た金額でやりくりができれば自然とお金も
貯まるんじゃないかな。色々調べた
結果医療保険を全て解約した。10年払っ
てたけど無駄な失費だった。
在宅になって収入減ったけど食費化粧品洋服台がかからなくなって手元に残るお金増えた。
株や仮想通貨など
誰も見向きもしない時期に宝くじ感覚で買っとく。宝くじより見返りがある。
ビットコインを最初に買った人はすごく儲かったみたいだね。ただ元々経済的に余裕があって尊得なしで面白そうだから買おうというくらいの気持ちじゃないとなかなか新しいものに投資はできないと思う。
おしゃれに思われたくて買ったイランお高い服やバッグやクセサリー役使うのやめてシンプルな本当に必要なものだけにしたらクリーニングほぼいらないし本当に着る服あるから満足して服がない服がないと毎日ならなくなり買い物しなくなった。
TwitterやSNS
を見なくなったものを買わなくなった。
欲しいもの貯金車を買うつもりで3
年前から貯めてるけど友不段で未だに買わず
350万円が貯金額になってる。
ネットでいいと思うもの見つけてもすぐに買わず家の中を見回してみる。意外と似たようなものがあったりすでにあるもので間に合ったりするのでお金が減らなくなる。
タバコやめた。1箱500円弱だからね。
1日1箱吸ってたのでそりゃたまるよね。
入ったら入った分使わなきゃ気が済まない。私は在計一択。強制的に給料から引かれて貯金がマイベスト。
お財布を派手な色から茶色に変えた。閉まりが良くなり無駄遣いが減った。
毎日の服を助物式にする。多少の汚れもごまかせる。朝服を考える時間も短縮できる。次の服を買う時悩まない。
ダイエットしてた時にお金すごい溜まった。お菓子や無駄に食べ物を買わない。ある程度痩せるまでは服もあまり買わないようにしてたから痩せる上にお金貯まるしの面接も受かりやすいし気に入ってもらいやすくなるしことくさんだった。
旅行に行かない。右手を骨折した時に
1人暮らしだからパンやおにぎり片手で
開けられるとチーズバナナプチトマト
欲しいもキュウリとかすごく簡単な食事に
してたら食費がかからなかった。元々自炊
だったんだけど好きなものを好きなだけ
食べてたからな。2万くらい違った。消耗
品はネットの定期便で買う。ドラッグ
ストアスーパーなどよりに状況にした。
トイレットペーパーがないから買いに
行こうってなるとあれもこれも買おうと
するから仕組みから買えた。
結果必要なものしか買わなくて済む。
私は節約を楽しめるタイプなんだけど、逆にお金が溜まってくると使うのが怖くなる立ちだから減るのが怖い。適度にしないと自分の首閉めちゃいそうで欲しいものも比較的我慢でき料理やお菓子作りが趣味なのでお金使うのは食材がメイン。洋服が趣味の姉はすぐに飽きて新しい服をるし給料はそんなに多くないけど毎月
5万程度は貯金できます。
働き出して3年ボーナスも必要経費は残し
父母の日や姉妹友人のタンプレやお祝い
ごと300万ちょっと溜まり他の方に
比べれば支え長額ですが自信をとただこれ
を使うのが怖いんですよねという時に使う
ための蓄や備えであって貯めるだけのため
の蓄ではないから難しいためだけ貯めて
ケチになったり使うのが下手なら本末点だ
しね人に使う金はお惜しまない自分が買う
ものは本当に必要か、3
日考えてから買う。誰とも合わない。彼氏とも合わない。別れた。不要不及の外出以外しない。
携帯の料金プランを見直ししたらだいぶ安くなった。
出かけない。人と合わない。引きこもる。街に出かけるといつの間にか雪地がヒラヒラ飛んでいくのよね。ユニクロ寄ってみたりショッピングしたり食ったり飲んだり、ドラッグストア見たり靴見たり
100
均見たり。地域や働き方によるからみんなができる節約法じゃないけど
10年前車を手放した。
子育て中は不便に思う時もあったけど、
自転車やネットスーパーでなんとかなった
よ。月数万の維持費が浮いたのは大きかっ
たと思う。逆に高い服、本当に欲しい服
だけを買う。ただし1目惚れでは買わない
。2回目見てやっぱり欲しければ購入。
そして大事に使う。バーゲン品は買わない
。特に品目からまるまには手を出さない。
金とスペースの無駄。いかがでしたか?
貯金に関する話題は多くの人が関心を持っ
ていますし、日々の節約のコツや投資の
アイデアなどたくさんの有益情報が紹介さ
れていました。皆さんも是非お金を貯める
ために実践していることや役立つ
アドバイス、どう貯金したらいいんだろう
という悩みまで気軽にコメントで書いてみ
てくださいね。