こんにちは。今日はお金を使わない習慣を
身につける方法について話し合うすれです
。節約中についお菓子を買ってしまったり
、安くなっているからといってネット
ショッピングで散しまったり、気をつけて
いてもお金を使ってしまうことありますよ
ね。ガルちゃん民はどのようにお金を使っ
ているのか、ストレスで散ためのコツや
ノーマネーデの作り方など様々な話題が
ありますので、是非最後まで見ていって
ください。嫌なことがあった時に1
人でフラットドライブに行ったり夜中に眠れないとお菓子を食べたりしてしまいます。節約している反動だと思いますがやめたいです。何か方法はありますか?
ドライブとお菓子くらいなら散じゃないと思うけど、節約は適度に自分を許すのが大事だよ。
私は仕事に行くのにお金を持っていくと帰りにコンビニとか寄っちゃうので電子マネーとかも使わないというか登録しないようにして何かあった時用に帰りの電車台の数百円と保険症だけを持っていくようにしてます。そうすることで無駄遣いは減りました。
節約しすぎてメンタルに悪影響なのかも。ドライブしたりたまにお菓子食べるのはダメなことじゃないよ。もしかして夜中に眠れないのは節約しすぎの影響もあるのかもしれないよ。
それくらいなら全然いいと思いますよ。私
は毎月4万円を1日に下ろして、それで1
ヶ月後生活してます。引き出し、引き出し
を繰り返すと実際いくら使ったか分から
ないので月末に少し足りないなと思ってき
たら財布の紐を縛るくらいです。どうして
もお金が必要な時は来月の4万円から
前狩り的な感じで緩くお金の調整したら
いいと思います。参考までになんだもっと
散る話かと思った。それなら私の方が小動
外するしでもコンビニでもとりあえず夜
から毎日何かしら買ってるよ。
そんなに高くはないけど家計簿つけたらビビるんだろうなと自分で思ってる。
家計簿つけると結構意識的に抑えられる気がする。元々老費しないから適当に暮らしてても貯金溜まってたけど転職して収入が低くなってき始めたらマしになってきた。
それくらいならお小遣いの範囲でと決めておくくらいでいいのでは
フラット出かけてお洋服買いまくるとかなら考え物ですけどそこまででもなく普段節約してるなら贅沢費って名前つけて予算立てしてもいいと思いますし
アラフィフの元銀行員FP
です。まずはできるだけ完潔に記録に残すこと。例えば今日はコンビニによらなかったスーパーで安いお肉を見つけたからそれだけを買ったみたいな感じ。ポイントは我慢できたことのみを記録。
お金を使って公開か逆に満足している自分よりも使わなかったこと貯めていることを肯定的に捉える。節約を楽しむ。私は節約趣味だからうまく節約できると嬉しくてアドレナリン出るよ。
家から出ない。
これだよね。今日予定があって出かけたんだけどだいぶ早くついちゃって近くのモールついたら島村で部屋着
1490円とスタバの飲み物500
円あっという間に使っちゃった。無駄に出歩いちゃいけないね。
反動が来るほどの節約をやめる。
管理師の方からアドバイスを受けましたが、ストレスを貯めない程度に食事改善とダイエットを続けてください。そう言われました。で歩かない。ポチらない。
引きこもり外に出ない。
家計簿つけたら節約楽しくなった。通帳を半個こでだけしか下ろせなくする。
ドライブはいいんじゃない?お菓子は体に悪いからする目をかじるとか。
図書館に行け。最近はWi-Fi
もある。図書館いいよね。
興味や娯楽を頭の中や完成に集約していくとお金をあまり使わなくなるから。
私はそのうつうつとした時間を無駄毛の自己処理に回しました。電気バーで綺麗にしてると不思議と散欲求がなくなりました。今も同じ方法です。
全部現金払いにして目標額以外を銀行から下ろさない。
友達いないし、休みの日は朝マックか
コンビニ程度だったけど、職場の同僚3人
と一緒に有給合わせて遊ぶことになった
けど、2500円のランチカフェ百貨店の
化粧品巡り、百貨店のお菓子巡りとみんな
あれこれ買ってた。その後に家電両販店に
行こうなったけど体力的にも財布的にも
限界だから帰ったけど私がケちすぎるのか
なんかお金の使い方が違いすぎてびっくり
した。お金を使わないしたい考え方がいい
よ。
別に無駄遣いしろとか老費しろと言ってるわけじゃないけどさ、欲しいものを買えばいいやん。そしたらまたお金入ってくるよ。だって無理に我慢して反動来るなら意味ないじゃん。
これ性格だから仕方ないと思う。アウトドアかインドアか。部屋から出るのが面倒くさい人間だから急にアイス食べたくなっても外に出たくない。外に出たくない。でもアイス食べたいって迷ってるうちに食欲なくなるか。時間が遅くなって諦める。ほぼそんな感じ。テレビを見ててイベントに行きたくなる。
[音楽]
しかし顔洗ってメイクして服選ぶのが面倒くさい。うんって思ってるうちに夕方になる。他人が絡まないと外に出ることがない。約束してたらちゃんと外に出れる。
私と全く同じだ。アイス食べたいって思っても外に出るのが面倒だから出ない。結果的にアイスは買わない。翌日外出する用事があってもその時は別にアイスの気分じゃないから外出のついでにアイス買うこともない。ここ行きたいと思っても面倒だから行かない。
あとオンラインショッピングも入力すら面倒だし、なんか緊張するからめったに利用しない。お前ガルちゃんポチポチやっとるやんけとっ込まれるかもしれないが、ガルはゴロゴロしながらできるしまにポチポチできるからいい。
しんどい時は自分を甘やかすのは大事だよ。家にいてもレビつけてたら電気代かかってるし結局お金は使ってるんだからさ。キャンブルとかスマホ課金ならやめとけって思うけどね。
ランニングする癖つけるとかイライラしたら走りに行く。
それか自転車ジャイアントとかのスポーツ自転車をこぐ外出をしないどうしても外出たいなら水筒持ってボーキングとか現金主義にしてそのお金さえ決めた金額しか下ろさないようにしたら私は今月
10万貯金できましたよ。
普段から何かを我慢してると無駄遣いするよね。頑張ってるしこれくらいいいかとか。私はブラックメの時はめちゃ買い物してたもの。やめたら必要なものしか買わなくなった。
知ってるだろうけど先取り貯金ストレス溜まるけど今月はこの金額で生活しないといけないとなればドライブに行ったりお菓子のつまみ食いをしてられないよ。先取り貯金をするとまるまる満円で生活しなきゃ食べていけないとなるし生活もそれに合わさるを得なくなってくるとそれが普通となってくる。
髪もカラーしない。お菓子買わない。
安物買の銭乳しないをやめたくて買わなきゃ
0
円って毎回唱えてたらなんか人生楽しくなくなった。あまりにも削りすぎると心がむよ。
お菓子は1日1
個までって決めてる。出かけると使っちゃうから出かけないようにする。欲しいものは数ヶ月悩んでそれでも欲しかったら次のボーナスで買うって決めたら無駄遣いがなくなった。
メリハリかな。これは譲れないだけどこっちは妥協できるみたいな。全部キツキツにやっちゃうと反動で余計に散しか寝ない。
ドライブもお菓子もいいじゃない。節約は違うところでやればいい。買い物する日やは決める。
高いお菓子食べなよ。
贅沢した方が人生楽しいし、高級品は食べすぎないし、すぐ買えないので結果お金あまり使わない。その代わり部屋をつも綺麗にするとか毎日体操して体整えるとか何か課題決めてやったらいい。
散歩する。1000円、2000
円でストレス解消できて明日も頑張ろうと思えたなら有意義な使い方だったんじゃないかな。
投資を始めると無駄遣いしなくなる。投資貧乏と呼ばれる状態になったりするけどドブに捨てるより投資した方が
1億倍し。
私も株やるようになってから元々かなりケ地でしぶちんだったけどさらに無駄遣いしなくなった。投資はリスク円安で因がゴミみたいになってきている。今の状況では投資しない方がリスクと思える。
[音楽]
今まではセールで服をいっぱい買ってきないまま放置してるのがいっぱいだったけどプレステのゲームにはまったらゲームやりたいから寄り道せずまっすぐ帰ってすぐゲームやってる時はおやつもご飯も食べられないからお金使わず痩せる。
ゲームは高いけど6000円とか8000
円で60から80時間3
ヶ月以上遊べるからコスパはいい。
散材って言うから服とか靴バッグをたくさん買ってるのかと思った。お菓子なんて可愛いもんじゃん。でもコンビニは行かないな。とにかく行かない癖をつける。
服や化粧品が1
番無駄遣い。なるべく最小限に抑える。
お金使うのが嫌いなので趣味はポイカつノ歌散歩です。
毎月ご褒美用のお金を用意してる。
使わなければ繰り越しして毎月一定金額をご褒美台として貯金手元に置いてるコスメ買ったり時には
1
人旅行したりしてる。フードインクを見たら旬の野菜必要以上に物を持たない生活がいいと思えるようになり物欲が減りました。我慢するというアプローチではなく自分がそうしたいと思えるような情報をインプットしたらむしろ無駄遣いしないことがストレス解消になります。
買い物出るのを控える。私は買い出し週1
にしたらめっちゃ節約になった。1日分を
1000円と決めるとする。4週間で
2万8000円。2000円を呼び月の
残りの23日分含むとして月に3万円。
これを食費日用品台というか生活費みたい
な位置付けにする。この1日の枠があれば
目安ができてお米やパスタや在庫の食材を
駆使したりして全く何も使わない日を
頑張って3日作れば3000円も使える日
もできると分かりやすくなる。
もちろんこの3
万円の他に家賃や高熱費やスマホ大や美容台などその他諸ろが人それぞれかかったりかからなかったりはするけれど日々の
1
番身近な出費が管理しやすくなると思います。
夏服全然ないけど特におしゃれして出かける予定ないからなんとか持ち服を活用して何も買わなくていいように考えてる。とりあえず
UVカットが1
枚あればパート買い物犬の散歩の送迎は大丈夫だよね。
Amazonとか
楽天市場を見に行かない。スーパーに買い出しに行く時も目的のもの以外は買わないですぐ会計する。商品を見なければ買わないで済む。
まとめ買をやめた。買い物出るの面倒臭くて一気買いしてた。足りないものないように余分に買ってたけど野菜は早く使わなきゃって焦るし無駄に作りすぎてしまう。冷蔵庫パンパンなのが苦手だと分かったからなるべくスカスカにして
23
日分だけ買手を入れるようにしてる。また次回買えばいいやって思ったらあんまり買わな。
買い物したい気分になった時は過去に買って今家にあるものの値段を思い出すようにしてる。例えばこの服
1
万円で買ったんだよな。この椅子なんか5
万円みたいに。そうするとお金使いたい欲が収まる。
節約しなきゃと思っているのについつつい無駄遣いをしてしまいます。必要なものだけ買ったらそれ以外はお金を使わなければいいのについ買ってしまいお金を使わない日を作ることができません。節約が得意な方心構前など教えてください。
金もカードもスマホも持ち歩かない。
仕事の日はお茶弁当時で1円も使わんよ。
私もこれしてる。職場近くにはセブンしかない。スーパーでもあれば気軽にお茶とかコーヒー買うかも。たまにセブンでお昼買うこともあるけど多分今月は
1回も買ってない。
私もこれ海食いしないのと手帳にNMD
ノーマネーデーを書いていってる。最近
NMDの日が月15
日ぐらいだから楽しくなった。
老皮癖があるから最初は我慢するのがストレスだけど。
スポーツジムに行く時は財布形態。これで徒歩で行くジムの雪帰りのコンビニの誘惑回避。大体品で済ませられないかよく考える。食べ物系の場合は食べても幸せなのって一瞬で終わるんだよなと発想を転換する。
長財布にしたら現金を入れるようになって減るのが嫌で使わなくなりました。ミニ財布の時はカード払いで無駄に使ってました。
投資を初めて見たらいい。
節約して投資に回したいって思うようになる。
とりあえず何かが必要な時は家にないかチェックする。どうしてもなければ買う。食事の支度は基本家にあるもの。冷蔵庫やストックが不足になったら買いに行く。旅行の支度もそう。家にあるものでな何とかする。
家計簿つける。何にお金使ってるとか把握するのが
1
番効果ある。それが把握できたら勾配欲低下するよ。
出かけない日を作る。
ちょこちょこ買をしていたけどスーパーを週
2に減らした。34
日分のこて考える手間が増えたけど無駄なものを買わなくて住んでるよ。
時間がありすぎるとお金使う。ほどほどに時間あって忙しい方が家事もできるし無駄遣いしない。
2
人暮らしで毎日スーパー帰りによるけど
1000
円以内で朝と夜と自分の弁当分を買うことにしてる。肉とかドレッシングとか買うとすぐ
1000円いっちゃうから気をつけてる。
最近余裕できてそんなに約してないけど得意。
とにかく何か買ったらその場でスマホでアプリに記録。財務無料版を
10
年ほど利用。ポイント食。思いつきでも買わない少しでもいいものを少しでも安く買うという根性が大事。買う前に処分する方法まで考えてから買う。
整理生頓掃除をすること。決してミニマリストではないけれど余計なものは掃除の邪魔だし常に断捨離が頭にあるから物を極力増やしたくないって脳になってる。
とにかくドラッグストアホームセンター
100均には必要以上近づかない。
行く時に大体まとめて買うようにメモを
書いてそれを持っていく。それ以外には
メモくれない。実際はこんなのあるんだと
寄り道しがち。毎月日用品の買い出しは
その1回で終わるように心がける。うちは
主に食費ですが毎日自炊料理の元やたれ
冷凍食品お相は買わない作れるものは買わ
ずに手作り。予算は1日1000円前後3
人で食材を余らせないよう献立てを考える
。出かける時は外食しないでお弁当さん。
これだけでかなり節約になってます。
日常用カード、食費、日用品と費日常用カード、服、外食、娯楽、家具、家電などを分けて日常用カードには
1
ヶ月に必要な額だけを入れておく。日常用カードは服を買う予定や外食の予定などがある日だけ持ち歩く。
財布を持たない。先取り貯金には絶対手をつけなければ必然的にお金はたまる。
私もそれです。
自動的に積み立てなどでかなりの額が引き落とされて残りでな何とかやる範囲なら玉の無駄遣いは良いとしています。ただし残りからも貯金をして夏休みの旅行の費用なども出るようにしているので割ときつい。ただ断捨離すると無駄遣いするのもあまり気が進まなくなりました。
断捨離してご覧物欲がなくなるよ。これ買う前に捨てる時のことを考えるようになる。捨てるの面倒だから買わない。
[音楽]
家から出ないけど出ない日は人間らしい生活してないからそれもどうかと思う。
エアコンとかの水道高熱費もバカにならない。進むためにご老人がスーパーのフードコートやコインゲームコーナーにってる。買い物に行くと本当ご老人が目につく。買い物は週
1。
それ以外はスーパーやコンビニには近づかない。
家から出ない。1
人で出る時は口に入れるもの。お茶。おやつは自さ。暇つぶしは草むと模様が替え慣れたら結構楽しいよ。
スマホ決済
しない。財布には必要最低限の現金のみ。クレジットカードも使う予定なければ入れない。
夫婦2
人になったら本当使わなくなったわ。家族構成によるのかもね。
スーパーに近づかない。
必要なものを買うお金だけ持っていく。だから現金払いにシフト。まずでかけない。
デビッドカードに4万だけ映して現金2
万だけ持ち歩くってことをしてるよ。
とりあえず家にあるものでお腹いっぱいにする。パスタ食べたいな。
[音楽]
あそこのパン新作食べたいなとか考える前に納豆ご飯胃に詰める。
生活準をあげない。
デパートスーパーに極力いかない。食材がなくなるまで買い物しない。作り置きしたおかず夕食の残りを翌日弁当にする。家の麦茶を水筒に入れていく。それで
4000万貯めました。
固定費の見直し1
度どれくらいかかるのか書き出してみる。
今無職で激烈貧乏なので極力お金使わない暮らししてる。
また仕事を初めて余裕ができても保てたらいいなと思うけど無理かな。
私も無職。貯金崩してやってるけど働いてる時よりお金使わない。意外と減らない。収入ないのにあれもこれも買うべきではないと無意識に思ってるのもあるけど働いてると外食台とか洋服職場にあまりにもボロいの来ていけないからノーブランドでも買ったり残業で疲れたからって雑誌で話題のお高めのおかしかったりと使ってたのがなくなったのも大きい。仕事始めたらまた使ってしまいそう。
なるべく出かけない。
出かける時は水筒とお弁当持って公園とかに行く。
お金のかからない娯楽に時間を費いやす。
D
アニメストア植物育成オブザキングダム。初期費用はスイッチ大込み
4万円くらいするけど。
つもり貯金。
定期預金とニさを始める。定期は1
番お金が貯金しやすいです。
ゲーム感覚でやる。キッチンに眠ってる食材を活用してキッチンも綺麗にする。
納得しないものにお金を使わない。
節約って投資と同じくらい大事だと思ってる。人にプレゼントするのもこの人なら喜んでくれるっていう人じゃないとお金がかわいそう。
断捨離をしてると捨てるのも大変だしあまり買わなくなった。ドラマを見るとか在宅で楽しめることを趣味にするとあまりお金がかからない。
コンビニやデパチカのお材やお弁当は極力買わず買うならスーパー
1
択。スーパーなら遅い時間行けば割引きまであるし。味とかデパチカの高いやつもスーパーもそんな変わらないことに気づいた。
家から出ない真冬ゆで雪がすごかった時期は幼稚園バスの送り迎え以外出しなかったら全然お金減らなかったよ。流行りが好きな人は何かと揃えるものがあってお金かかりそう。流行りわない。私ほとんど服買わないしアクセサリーもゼロ。サブスクにも入ってないしも乗らない。お酒も飲まない。本当にお金貯まっていくよ。
お金使わないゲームだと思う。金使ったら負け。何日金使わない日を作れるかチャレンジ。
1
日乗り越えると新記録作りたくなってくる。
とりあえず100
万貯めてみよう。使えなくなってくるから。
外に出ない。生活するお金がないなら仕方ないけど貯金ばかりで楽しみもないと生きてる張り合いもないよね。
コンビニ自販機行かない。スーパー行く日は決めるかな。
やたら疲れてたり忙しいとお金使う時間がなくなるよね。中途半端に時間があると使っちゃう。
ノーマネーデーと言うとインスタっぽくてかっこいいけど、要は
1円も使わない日を月に15
日以上にするって目標を掲げて頑張ってます。その代わり今日は使うって日はちょっとだけ贅沢してもいいことにしてる。私の場合はちまちま連日使うよりその方が出費が少なくて済みそうなので
めちゃくちゃ狭い部屋に住んだ時はマジで置き物
1
個買ったら何か捨てないと置場がないってくらいスペースに余裕がなかった。狭くて嫌になったけどそういう習慣が染みついたのは良かったよ。
可愛いだけで買わない。厳選して必要なものだけを買う癖がついた。
子供みたいであれだけどお金使わなかった日長にシール貼ってる。たくさん貼ってある月とか頑張ったなって嬉しくなるよ。シール台はかかるけどね。
いかがでしたか?お金に関する話は盛り上がりますし、節約のための有益情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこんなことを習慣にしているというアドバイス。
どうお金を貯めたらいいんだろうという
悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。