みんなが気になるお金の話をしよう。皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピはみんなが気になるお金に関するお話です。是非最後までご覧くださいね。それではスタートです。
みんなでお金について語り合っていきましょう。
お金と株なんて何ぼあってもいいですからね。期待値低いしお株でも何ぼあってもいいですか?
配当があるならいいよ。配当もない働かない株はいらん。
個人で国内で応援したい企業に投資をするか、全米インデックスファンドに投資するか、どちらがいいと思われますか?
のんびり増やすなら校舎なんじゃない?米国株だからって安牌なわけでもないけど、私は幽体欲しいから国内。
どうしても投資したい個別銘柄があるんだったら反々がいいと思うよ。もし個別の方でこけてもインデックスで市場平均リターンは取れるから少しは安心だと思う。
1
番怖いのは個別で失敗してお金も時間も無駄にするパターン。
リスクが高すぎるからお勧めしないです。ハイリスクを取る必要はない。
私は等身も個別もやってるよ。等身は長期見立てで個別は配当幽体目的と短期売買でちまちま駅出したいからやってる。
[音楽]
応援したいなら全車着実に増やしたいなら後舎。または資産に余裕があるなら全車ないなら後舎。
どっちもやってる。
投資の基本は分散。
リスク分散してできるだけ無駄を出さないように応援したい会社は
100
株のみ買ってあとはインデックスファンドにするかな。私なら毎日毎時間市場を見れるわけではないから手がい投資しかしないです。
[音楽]
精神的にも分散投資がいいですよ。
ちょこちょこ売却することによって毎週
適当に儲かってるのですが、例え少し
下がってても中調期保有してる銘柄なら
配当金や分配金があると嬉しいし、利益率
でプラテンしまくってれば再投資もし
やすいので株売買やる時間がたくさんある
人は目的別に小分けした方が勉強にもなる
から個人的にはおすめです。時間がない人
は長期保有で目が出るやつがいいですよ。
SP500買いながら個別株でも楽しんで
ます。来年から毎月10万SP500
を積み立てます。
めっちゃ賢いやり方。私は来年から積み立て
NISでオルカン5万円×20年NIS
で高配当ETF
やって余裕があればいい幽体と配当金もらえる銘柄買う予定です。これから来そうな銘柄ありますかね?
SP500
の米国株式ですよね。積み立てNIS
で買ってます。来年から新N差。これ1
本に淡々と突っ込んでいけばいいのかな?勉強してるけどいまいわからない。
米国が経済盛り返すと思うならそれで
いやいやこのご時世何があるかわかんない
よう思うなら全世界株式インデックスで
もう何も信じられないと思うなら兄さやめ
て日本国際へ塩漬けなど自分が世界情勢を
どう見るかです
わカレンダーを母に誕生日プレゼントで
ああげたら2ヶ月後に売ってお金に変えて
たちゃっかりしてる売れるんだ金迫の紙な
いってことか金のカレンダーめっちゃ気に
なるもう少し我慢できればどんどん
上がりそうだけど
先月旦那の転勤の都合で退職して今料専用でも積み立てに意味あるのか何から始めればいいのかと思いながらうじうじしてたら
1
ヶ月経ってしまった。私も講口座解説までしてそこで終わった。来年からやるかな?それとも今年最後の
NISで40
万ぶっ込んで放置。子供にわずかながらの遺産の一部として残すか。
専用主婦筆でニさとでこどっちもしてます。
いでこは言うほど旨味がないって知ってるけど税金対策引き出せないからこそ老後の蓄えにいいかなってよくわかんないけどさが毎点してもでこは毎点しないので国が選んだ銘柄って強いなっていつも関心してます。それを個人でも投資できればいいんですけど
1000
円から積み立てしたいのですができるのでしょうか?
銀行で始めればいいんですか?すいません。調べたのですが頭に入らないもんで
積み立てNSを楽天化SBI
で初めて見るのがいいと思います。
やり方はYouTube
で検索すればいいろんな人が教えてくれてるんで、その通りにやれば大丈夫です。買うのはオールカントリーか
SP500あたりが無難でいいかと。
ありがとうございます。興味あるのですが、なかなか頭に入らないもんで
YouTube見てみます。1000
円でもできるけどあまりに小学だとやってる意味を感じにくいから出せればもうちょっと出した方が楽しいと思う。ソースは自分利益が少ないと面白みなかった。
小学でもまずは始めることがとても大切です。
何から始めたらいいのやら。
私もそれ貯金なら引くほどある。
投資会社に講座を設ける。積み立てニとで子をやっていてあとは日経が大暴落した時だけ株価買ってる。
同じくいでこ2
万円付きと積み立てニさ3
万円付きほぼ満額。ようやく住宅ン完載したから来年からは毎月
10万円は投資に回したい。
私も積み立てN学とジュニアN学はやって
いるので今年からいでこも始めようかと
思っていたら来年から新ニ沙が始まると
アナウンスされたからそっちに回そうかと
思ってる。新ニサは限度額高いから万額は
絶対に無理だけどボーナス出た時は多めに
するとか無理のない範囲で投資に回す予定
貯金は本当にもったいないね。
住宅ローンこれから組むんだけど、今変動金利で再安ってどれくらいかな?
0.3
キル上がるの見越しても得なのかしら。うちもこれから住宅ン借りる予定ですが審査した銀行は変動金利
0.3
以下はなかったです。全額変動金利か変動と固定半々にするか悩んでます。結局将来のことなんか分からないですよね。
[音楽]
自分は全部変動にしたよ。ローンの金利より投資で稼ごうって思ってる。低金利のうちしかできないから。
[音楽]
ジュニアニさって今年まで何だっけ?0
歳なんだけど万額80入れるべきかな?
イエス。やっとた方がいいよ。
今年までだね。うちも冷だから一気に80
ぶち込むことにした。育ちますように。それは絶対に
80
万入れないと他のママさんも忘れずに。
ネットだと投資してる人たくさんいるけど現実じゃ少なくない?あとは明らかなポンジとか新築ワンルームマンション投資してるやばい人も見かけない。
多分前よりは増えてるけど、めちゃくちゃ多いわけではないと思うよ。あとはやってても人には言わないって人も多い。お金の話ってなんだか下品って思ってる人多いしね。
[音楽]
増えたと言っても投資人口って多く見て
20%
くらいみたいよ。やらずに損してる人が多いんだと思う。
みんな言わないだけじゃない。私誰にも言ってないよ。
数百万で強盗に狙われる時代だからね。恐ろしい。
職場の男はあの株、この株って話してる。
自分の方が積極的に投資してるけど絶対に言わない人に話すことではないと思ってる。
未だに投資や株イコール損するという考えの人もいるし詐欺も多いからわざわざ自分からは言わないな。トラブルに巻き込まれる確率が増えることはしないのが無難。お金って怖いし。
学生時代からの友達は何もやってない人ほぼいない。あんまり仲良くないままや知人程度には話さないだけだと思う。言わないようにした。
[音楽]
1
回失敗してるのでうっかりママに投資の話をしたら真似して始めたんだけど損失出ちゃったらしくなぜか私のせいに謎に攻められて嫌な気分だった。
現実では誰にも言わないようにしてる。株やってるだけでお金に余裕があると思われるのが怖い。
将来のことなんて気にしてないから貯金ないよ。全部使ってる。老語は生活保護に頼るつもり。師匠も最後は生活保護があるって言ってたし。
自分の親があなたみたいな考え方してたらと思うと、周りの人たち親族は大変だろうなと思う。お金ないから助けてあげなきゃいけない場合もある。
生活
保護には頼ることはないと思うけど、生活保護の生活水準をつも頭に入れておいてる。自分で仕事やっているけどつも生活保護の金銭感覚で過ごしてるので何でも挑戦しやすい。最悪どうなっても生きていける。
生活保護費って単心だと月10万から13
万でずっと構成年金払ってると平均年収
300万くらいでも10
[音楽]
万くらいになるからもらえないよ。自衛量なら国民年金だけだから差額は生活保護受給できるけど
20年後にはそれもどうなってるか。
積み立てニさ初めて1
年経ったけど今んところマイナスで笑う。
分かる。私もトントンかマイナスかちょっとプラスかでやってる意味あんの?って思う。
早めに始めてた親友はもっとプラス出てる
みたいで余計に。まあ長い目で見て今は
耐え時きだって思って見守ってる。存する
ことはなさそうだし。姉も最近始めた
みたいで全然プラスになってないって投み
で安心しました。今後どうなるかは本当に
分からないけど私は2年経つけど4
万プラスくらいだよ。全然だよね。
ちょっと前だと少しだけマイナスになっていた時もあったけど、昨年始めたでこは
3000
円くらいしかプラスになってない。コスパ悪いな。うちはいでこもマイナス。兄さもマイナスだよ。去年始めた。
1
年目はそんなもんだと思うよ。自分は5
年くらいだけど最初マイナスだった。アクティブとか変な等に突っ込んでないならのんびり様子みがおすすめ。
私も去年から初めてマイナス続きです。長く続ければ続けるほど増えるのかなと思って耐えているとこです。
[音楽]
ちなみに楽天全米オルカン日本含まないです。私より
3
年早く始めた友達はプラス20万マックス
30万あったって言ってたな。おるカン
マイナスの時はお買読な時だって思っときな。その分上がった時の利益がでかくなるからずっとプラスだったら最初に一括で買ってた方が得だったんだから
1
年目のマイナスなんて長い目で見たら誤差の範囲よ。周りに長く投資してる人いないからかもだけど安心して。
夫の年収920小学生1人幼稚園児1
人年間200
万貯金をしていて子供の教育費が1000
万繰り上げ返済用が1000
万貯まりました。ローンはあと3000
万今年からでこ額残りは教育資金として貯金しようかなと思ってます。
旦那さんの給与だけで年200
万も貯金できてるのすごい。うちは世帯年収
1100万でやっと200
万ちょっとだよ。そんなに贅沢してるつもりないんだけどな。知らないうちにお金はなくなってしまう。
車を持っていないのが大きいのかもしれません。でもやはり節約することが多かったので少し緩めようかなと。今のうちに貯めないととも思うんですが。
言われてみればうちあります。そうか。車か維持費や税金かかるからかな。ありがとうございます。
お互い切り詰めすぎないで頑張りましょう。無理のしすぎはいいことないですから。
それでもすごすぎ。うちは年収1500
万だけど計画なさすぎて切り崩してるわ。
中学からお金がじゃんじゃん減ります。
[音楽]
高校まで効率予備行込み。大学市私立で1
人1000
万として考えるといいです。大学国交率は実際本当に自頭のいい子しか受からないので将来に頼れなくなる未来が待ってるから早いうちに子供にお金の勉強させた方がいいかな。
株というかお金関係は学んでおいて損はまずないと思う。理解できるようになるには時間がかかるけどお金に関する選択肢を知ってると知らないでは大きな差が出るよ。
大人でもリボ払いを理解せず使っている人がいるから年頃になったら投資のこと教えようと思ってる。
トレード歴10
年以上になるけど私は逆で子供には自分からは教えないつもりでいる。子供が自分で始めるのは構わないけど
投資で稼ぎ労働で稼ぐの収入2
本柱がいいよね。投資だけでは失敗した時に痛すぎるし労働だけでは稼ぎが少ない。お金にも働かせるという考え方を覚えさせたいな。
うちも10
年くらい投資やってるけど、専用支付なのに家でパソコンカタカタしてるから息子に何してるの?って聞かれる。普通に説明はするよ。投資の仕組みやもちろんリスクもそれでも興味を持った時には心強いアドバイスをもらえるんだろうなと思うと羨ましい。
[音楽]
それはある。投資館持ってる人の子供もなんとなく賢くて資慮深そうな子多い気がする。
金融教育は早いうちからやった方がいいけど投資教育は社会人になってからでも遅くない。
私は去年から企業のだけど投資講座る。お金はかかるけどお金のこと学んでて損はないと思うし、それも将来への投資だと思って。投資がゲーム感覚で楽しくなって、それに少しでもいいからお金がついてくるのが理想。
[音楽]
セミナー系は受けたことない。
メリットある?独学1本なんだけど
人によるんじゃない?私ならその分も投資に回そうって思うけど本は少し買って読んだ。
[音楽]
投資の触りとして何を勉強するのか迷わ
なくて住んだり投資に対して前向きな勉強
に取り組めるようになったかな。一緒に
経済情勢と社会勉強もできるし専用の
ブサイトで便利なツールが使えたり専門
知識を分かりやすく説明してくれるとかな
本当に知識が0だと何すればいいか分から
ないからね。知識が1
くらいになるとそっから10や100
にするのは結構簡単だから
不景なので投資するの怖いけどこのまま銀行に預けたままなのももったいない。
私は国内個別を買ってるけど全体的なケーキとは違う値動きのものも多いよ。怖い場合は安定した大企業へ長期目線で投資するしかない。
ペイペイのポイント運用ってしてる人いますか?
数百円でやってみたけどめっちゃマイナス。
1
回だけプラスになったからそん時監換金すれば良かったなって思ってる。
やってます。今5000円でプラ200
円になってますよ。いとプラ250
円とかまあビたるものなんだけど増えるのは嬉しい。
職場20万15
万くらいポイント運用してる人たちがいるからずっと放置してるらしい。ちりもツモれ場だなと見習って私も放置してるよ。まだ
948円。少しでも増えたら嬉しいな。
[音楽]
プラスになることはそこまで期待してなくてポイントを貯められるってのがいいと思ってる。
30
万ポイント貯まったら一気に使うんだと決めてます。
それそれプラスよりポイント貯金できるのがいい。私今
4万5000ポイント貯まった。10
万貯まったら何か買う予定。入った時期が良くて一時期はプラ
75%
くらいになってびっくりした。今は1
回別のコースに入れ直したから正確なとこは分からないけどプラ
18%
って表示されてるからまずまずチャレンジ逆チャレンジコース以外に入れてるけどがっつり下がったコースがあったら投資コースをそっちに変えたりして調整してる。
投資するとなんだかんだプラスになる
イメージだけど、お金が減るリスクも十分
あることを忘れてはいけないなって思っ
てる。老語やお金が必要な時にウクライナ
みたいな戦争やコロナのような感染症や
不景などで暴落が来ていでこやに入れたお
金が半額以下になる可能性はゼロじゃない
から現金はある
程度残一があっても耐えられる額にして
おきましょう。余資金で投資するってやつ
は基本中の基本だよね。
お金がない人は投資はダめだよ。
戦争、感染症、ケーキなどは予兆があるから事前に対策できるけど大地震での株価下落が怖いな。
自信怒ったら秒で株価チェックする。
下落しても今まで大抵戻してない。むしろ絶好の買時だと思ってたよ。
普通は年齢を重ねるに従ってポート内のリスク資産比率を下げていくんだけどね。
かしこまりありがとう。
今すごく重要なこと言ってますよね。バカなのでどういう意味か詳しく教えてください。
おばあちゃんになったら存できなくなるからリカバリーできる期間がないから若い時よりも安全な資産の割合を増やしていくんだよ。株みたいに上がり下がりが激しいものより債権とか価格変動が緩やかなものに現金でもいいんだけど。
[音楽]
ありがとうございます。理解できました。
50
代半ばにしてやっと積み立てにさ始めたとこです。ずっと迷ってたけどあまりに世間が投資し白し白と騒いでるからやってみたくてというのが
1番の理由。ただハイリスクのものは怖い
から積み立てにだけ。夫には前からいで子
と古さと納税はさせて今回夫にも積み立て
NIS始めてもらった。安全性的にあとは
国際を買おうかなと思ってるけど我が家後
は定期預金しかないのよね。悩むな。50
代なら知識がない限りハイリスクな商品は
やめておいた方が安全かも。みんなが買っ
てるローリスクローリターンがおすすめ。
某有名掲示板見てると株で退職金とかし
ちゃってる人ちょいちょい見るよ。株は
現物取引で中長期でやればリスク低く
できるけど退職金とかしてるような人たち
は短期間で設けようと必死で欲を出して
信用取引で良くなさそうないかにも銘柄を
買ってる印象。あと高齢者は投資詐欺にも
会いがちだから美味しすぎる話には気を
つけた方がいいのかも。変に現金持ってる
とろなことないね。ありがとうございます
。退職金とかすとか怖い。夫婦とも一角先
型とかではなく地道型なのでうまい話には
飛びつかないとは思います。積み立て
Nもだと思う。
臨時収入で100
万ほど入るのでこの機会にやってみようと思っているのですが知識全くないから何からしたらいいのか分からない。とりあえず積み立てにから始めよう。
そういう時は8
割くらいとりあえず貯金しておいて、まずは少しの元でで積み立てにを始めてみる。
まず証券講座を開く。持ってて悪いもんで
もないし、使わなくても損しないからどう
するか特に決めてなければ厳選徴収される
特定口座にしておくと手間は省ける。
そして一緒にN口講口座の手続きをし
インデックス等身どれか選んで積み立て
設定をしておく。最初のお金つき継続する
かやめるか選んだらよろし。入れたものは
そのまま働き続けるからほっとけばいい。
ただできれば積み立て続けた方がいいよ。
種銭には多い方がいいので。昨歴も大事だ
けど、昔と違って日本の経済の力が弱く
なってきてるから、お金の知識があると
ないのとでは人生において運定の差が
生まれてくるね。知識なんて1日でつく
もんではないから毎日知識を増やして実践
できるものは小学からでもいいから
とりあえず始めて経験を積むことが大事の
うちはマイナスも少しだからスリランか
国際を買おう。利回り30%法。
そういう国の通過は漏れなく国際利回り以上に下がるかデフォルトするからやめときなさい。早めに手を打って新高の
ETFなら勝った。N
とかイで子とか周りにも進められるし銀行さんにも説明してもらうんだけど何度聞いてもそこまでのメリットを感じないんだよね。理解力なくて辛い。
だったらやめといた方がいい。よくわからないまま始めると損しても切れずにお金減るよ。
銀行はやめておけ。
私もよくわからないからネット型は怖くて銀行の窓口でやってもらってる。手数量とか率とか気にしてるより早くやった方がいいかなと思ったので。
[音楽]
手数量高いよね。銀行って。
何でもかんでもそうじゃん。中間麻人挟むとコスト挟むんだから自分で調べて自力でするのと実際同じ。
お金に余裕がある人がするもんだと思ってる。
お金ない人ほどやった方がいいよっていう人もいるけど、それなりにお金ある人が
50
万損するのと、お金ない人が一気に50
万損するのはダメージが違う。お金ない人はまず労働で貯めて欲しい。
カツカツの人とか目先の利益に飛びつく人は向かない。判断力鈍るから含み損になった時も耐えられなくてやめてしまったりね。しかもマイナスで売却してしまうっていう。
[音楽]
そうそう。損したら取り戻そうと沼に入る。
いでこのメリット1設税になる。年収
300万でも月2万3000円やれば年間
4万以上設税できます。年収多ければ額も
大きくなる。2万が一障害者になった時に
給付金が出る。3自己破産したとしても
かけてた分は年金なので差し抑え対象に
ならない。極端な話。59歳で事故破産し
たとしても60歳で数百万ゲットとかを
合法的にできる。4途中で亡くなった時は
遺族が申請すればちゃんともらえる。損し
ない。5一括で受け取る時に退職所得控除
が使える。いでこのデメリット1基本的に
60歳まで引き出せない。2途中で停止は
できるけど運用差し量として月66円は
必要。3元本保証型以外は元本割れする
可能性がある。4仕事やめたら設税は
なくなる。5退職金が多い場合などは退職
所得控除の枠を超えてしまう。
貯金する余裕ないならいつでも引き出せる積み立て
N
の方がいいけど余裕あるならでこの方がお得だよ。特に税面で余裕ないのにでこ始めてしまったよ。ずっとマイナスだし気分が上がらない。
N差は元本割れることないの?
SP500
などの米国株での積み立て投資は15
年以上長期で行うと過去データでは必ずプラスになっています。その辺は投資か
YouTube
やネット記事にもあるので詳しく知りたければ調べてみてください。
ドルコスト平均法ってのがあって積み立て
投資を長期でやってリスクを分散する投資
法です。積み立てNISもいつでも
引き出せるとは言っても長期でやれない
なら元本割れするリスクはあります。株価
は日々上下するものなので月々5000円
でちまちまと積み立てにやってます。
ちょうど5年目。将来どの国が上がるか
わからんなと思ってこれまで
オールカントリーを買ってたんですがSP
500の方と悩み中です。
皆さんはどっち買ってますか?やっぱり校舎
両方でいいんじゃない?
自分でどの国どれくらい買うかの割合を決めたいんだったら校舎両方そしてプラス全米株式
[音楽]
ずっと積み立てにやってみたいと思ってたけど
YouTube
とか本読んでもいいでももうアラフなのでとにかくスタートしてみました。
50
代からのスタートは賛否ありましたがやり始めると色々見えてくるかなと。夫も私も上限
3万333333
円で詳しくないのでずっと放置して15
年から20
年後の老の年金の足しにしたいと思います。生きてたらですが
私も同年代だけど昨年から積み立てニさ始めました。
70
代で売り始めて老ゴ資金にできればいいなと思ってます。
60
代で少し売ってもいいかもとも考えています。
他に日本の個別株も数個持っていて、最近
投資は楽しいなと思ってきています。
ニュースや株価を追いかけるの地味に趣味
になってます。積み立てに20年は非課税
で運用できるってことだから始めたのに
新規買い付けは今年までなんだよね。まだ
3年しかやってないよ。話が違うじゃん。
新さでまた1からやり直しか。なんだか
納得いかない。誰だよ、こんな決めたの。
やり直しないよ。単に別枠で新しいのが
始まるだけ。先行差の新規投資は今年末
までだけど、すでに投資しているものの
非税枠は20年間で変わらないよ。例えば
今年投資した分は2042年まで非課税が
続く。新N差枠は障害投資額1800万と
決まっているけど、今すでに既損のNIS
やってる人は非課税枠がまるまる上乗せさ
れる仕組みだから得しかないじゃん。来年
から新ニ始めようと今貯金してる人。今年
からやれ。とりあえず今年の枠をまると
使え。節約節約貯金貯金投資投資って
少ない年収で頑張ってきたけど人生短いの
にいつ使うのさと思えてきて2000万
見えてきて急に失速したわ。私の貯め
られる器は2000万が限界なんだな。
多分まだまだ足りないって頑張れ5000
万とか数億持ったおばあちゃんになれたか
もだけどなんか頑張れなくなった。もう
いいや。分かる。私も独身の時は同じよう
に思った。でも結婚して子供生まれたら
足りないって思った。
まだ賃貸まいだし、家買ったらあっという間になくなる。学費や老護資金も考えたら全然足りなくて焦ってる。みんな普通に家買ってるけどすごいなと思う。
2000
万貯まるとモチベーション下がるよね。なんでもそうだよ。ダイエットもある程度減ったらそうじゃん。スランプってある。停滞すぎると新しい目標できるよ。自分はそんな時に
FPとか第3
者のアドバイス聞くかな。計算してもらって年まで
2
億貯めるの夢じゃないって分かったらやる気出た。
だめだ。
このトピ読んでもちんぷんカンぷン半分くらいわからなかった。勉強しよう。
私は完全なるです。何を調べ、何から手をつけていいかわからず。参考になる情報や初心者へのアドバイスがあったら教えて欲しいです。
私はYouTube
でリベ代見て株の学校.
com読んだ。インスタもいっぱいあるよ。
YouTube
と本を何冊か読みました。図書館行くと
初心者向けのやつたくさんあるので是非
金融庁のホームページとか証券会社の
ホームページとかにも書いていると思い
ます。投資は自己責任なので自分で理解し
てから始めるのがいいと思います。最後
までご覧いただきありがとうございます。
お金に関する勉強はやって損はないです
から、是非皆さんもこの機会に始めてみて
はいかがでしょうか。もちろん自己責任
ですので投資は慎重に。それではまた次回
お会いしましょう。