皆さん、こんにちは。今回は貯金が100
万円未満の方の節約と貯金のお話を紹介します。それではどうぞ。
100
万貯めるために節約頑張っています。私はやっと
30
万貯まりました。ちなみに1年前は貯金0
でした。同じく節約や貯金を頑張っている人励まし合いませんか?
すごい。すごい。頑張りましたね。この調子で貯めていきましょう。
0から30はすごいね。
恥ずかしいけど家族4人子供2人で100
万ない。節約しても金銭感覚ざるみたいな
旦那がいると無理。最近は別れるか?この
老費の旦那に保険金かけるしかないのかな
と。早く別れるに一保険かけるのも大事だ
けどそれは長く一緒にいる前提だよね。
保険は夫さんが簡単に
監禁とかなり吟味しないとね。それに保険
金払える余裕があるならさっさと
へそくり貯めて逃げるが勝ちだと思う。
うちもそう。
旦那が使う趣味のバイク、ブランドの服、酒、タバコ。年収は平均の場合はあるから世間より稼いでる発言も平気でする。年収があるからって使っていいもんじゃない。ちなみに旦那の親も兄弟も金額が高ければいいもの認定されてるからただの見えっぱり。
うちは旦那のシャッキングセと私の財布からしょちゅお金抜いてて耐えられなくなったから離婚した。今やっと少しずつ溜まってきてるよ。
何千万もの住宅ンがあるのでいくら貯金しても残高に過ぎない。
それは違わない。ローンが自分名義じゃなく偶者名義なら自分名義で貯金しとくべきよ。
[音楽]
いざという時は売れるからね。売ってもローン残るならあれだけど
100万貯まると100
万飛んでくっていうの繰り返してて今数万円しかない。頑張る。
1年前に0730
すごいよ。私も頑張ろう。
貯金あっても死んだら使えないからこないだの自信があった時ギリギリでいいかなって改めて思った。
そんな人に限って長気するんだよ。
ゼロどころか借金あるよ。
間もなく関西予定。関西したらコツコツ貯めようと思ってます。
私今年40
歳だけど貯金ゼロだよ。今夫婦仲良くてもいいつどうなるかわからないからへそくりは作った方がいいよ。マジで私も
10年前は仲良かったもん。
私もないよ。独身時代も貯めてなかった。はあ。宝くじ当たらないかな?買ってないけど。
私も同じくです。宝くじ買うお金もないんだよな。宝くじなんて買うお金あっても買わない方がいい。
宝くじ買ったと思ってその分好きなものいっぱい食べて明日からもっと頑張るぞ。て働く方が幸せになれると思う。
100
万ポっちじゃ貯金と呼べない。ただの残高だっていう気持ちで頑張ってる。やりたいことがあるからここ半年でなんとか
84
万貯めた。あと半年で150
万までは確実に貯めたい。
ただの残高かってわかる。心もないよね。
貯金じゃなくて残高かっていう考えよくわかる。
100
万は確実にないと何かあった時に対応できないし、対応できたとしてももうそれ以上年出きない額だもんね。
100
万円は本当に最低限確保しておきたいラインという感覚だよね。
100
万円溜まった時は確かに嬉しかったけど自由に使えるお金じゃない。
私残会だ。やっと50万円なのに。最初の
100
万円はきつかった。それ以降はそれほど苦労もなく貯められるようになるよ。
確かに100万までは長かった。
それ以降はペースができているのかいつの間にか溜まっていく感じ。
100
万貯まるともっと貯めようという気持ちになって無駄遣いしなくなるんだよね。
本当に夫の未計画な生き方に振り回されて
10
年前貯蓄だったけど老ゴ不安から頑張って今
3000
万になった完暦ババーです。100
万超えたらいいで貯められた。
貯金80
万くらいですが家や車買ったからとかではなくガチのやつです。
昨年債務整理して依コツコツ返してます。早く返し終わりたい。
貯金はほぼできず赤字にならないようにするのが精一杯。中学生、高校生の子供がいる。な
んで借金したの?
単純にお給料が下がったので贅沢したというよりも給料より日々の生活費がかかってたと。あとカード使っていたから使いすぎていたのかもしれません。なのでカード封印し現金もしくは
PayP引き落としのみにしてます。早く返し終わりたいです。
私もですよ。あと2年あるけど、1
社ずつ関西が終わり始めてきた。月きの返済減るだけ楽になって少しずつ貯金できてきた。頑張りましょう。
お、そうなんですね。私は一社のみですが返せる金額が少ないのでコツコツ頑張っていきたいと思ってます。頑張りましょう。
毎月56万貯金したいけど3
万しかできてない。少し溜まったと思ったら自動車税や車検でなくなっていく。
私は毎月車検用を積み立てしています。2
年に一ぺだからそこから賄えますよ。
軽自動車だからかもですが、
都会の人はいいですよね。交通手段選べますから。田舎は
1人1
台大車がないと生活が成り立たない。仕事にも行けなくなるからね。あ、私はその田舎者です。
3万ってなかなかの金額だと思うよ。
自動車税夜や車検は容赦なくお金持っていかれますよね。
実家のゴミ屋敷清掃に40
万円、実家の庭の草の伐採出費が重なって貯金が減額して辛い。
55歳独身。貯金なんてほぼない。
私も独身。貯金できたと思えば出費。また節約して貯金を貯めてまた出費。生きるための分しかたまらない。おし活で楽しんでる人が本当に羨ましい。
私もよく似たものですよ。たまらないな。
59
歳です。仕事あったりなかったりのせいでずっと貯金霊でしたがこの
7年でコツコツやっと70
万貯まりました。1ヶ月1
万貯金のペースでしたね。老ゴのこと眠れないくらい心配です。
国民年金も能免除で払ってなくてもらってもわずかなので
70
まで働くつもり。健康なまんま仕事もしたい。どんな仕事もできるように作業ジ務コール調理工場あれこれちょこちょこお試しで働いてます。
[音楽]
それが逆にダメなんよ。しっかり自分がプロになれる分野を磨かないとずっと底辺のままだよ。こができる人だなんて野党側は思わないよ。ただの点々として血に足かないだけの人。
55
歳です。ああ、本当にそれです。
今食探し中ですが、まさにこれ企業貧乏というか専門性がなさすぎて売りがないんです。触手をかじってるけど長くやってないことのマイナスが大きすぎると感じています。今更専門性と言っても遅いんですけどね。
私も51歳色々あって200
万の預金消えましたけど、もう長時間働く気力も体力もなく細と税金を払うためだけに生きてます。お互い頑張りましょう。
0から70
は大きいよね。本当お疲れ様です。
あなたは立派。
持ち家も貯金もない。独身奇非正アラフォアラフィフの人いる。それ以上でも将来どうするつもり?私それなんだけど
下手に持ち家あるより身軽じゃない?いよいよとなったら生ポがある。
仮に20
歳から国民年金で新卒から非正期雇用でもきちんと構成年金加入のところで働いていたら月
10
万円くらいは年金もらえると思うよ。ミ能免除なしで
40年かけていればね。月10万円か。
最近最低賃金も物価もどんどん上がってるし、これからもっと上がる可能性高いよね。
10万円で生きていけるのかな?
物価と連動してもらえる額変わるんじゃない?今の老人が払ってた年金額なんてめちゃくちゃ安かったでしょ。
たえ変学されてもビたるものだよ。今の老人が払ってた時代は若い世代の方が多かったからね。今を含めこれからは年金をもらう世代は増える一方なのに払う若い世代がますます少なくなる。
将来年金額が減る股またはもらう年齢が大幅引き上げになることはあり得るけど年齢受給額が増える要素は今のところないよ。頑張れば毎月結構な額を貯められる。頑張れ自分。今は残高
9
[音楽]
万。これでも私にしては立派。40
歳になりますが私の貯金35万。夫婦2
人暮らしですが私は寿病があるので賃金低めのパート。夫は頑張って働いてくれてますが手取りが少ないので貯金できてなさそうです。
老資金のことせめて20
代から考えるべきだった。
旦那さんも40くらい?まだ25
年は働けるし、2
人だけならたまると思うけどパート台は全部貯蓄に回すとかして
夫は42
です。夫の手取りが少ないのもあって私のパート分も生活費に回ってますが、もう少し家計をシンプルにすれば貯蓄額は増やせそうですね。車必須高熱費が高い地域なのがネックです。
入社1年目年収300万で100万貯金。
現在入社7年目年収500万で貯金70
万。むしろ減ってる。なぜ?
未修学時2人いてやっと200
万貯まったのにずっと放置してた家の外交やることになったら費用
130
万一気に貯金減った。結婚3年目夫婦2人
20
低入夫婦で物価高で貯金切り崩してって0
になってしまった。最近夫が転職してだいぶ給料アップしたからこれからコツコツ貯めないと
31
歳で子供欲しいけどこんなんじゃ無理だ。
親が生活保護で実家にいた子供の頃は貯金
なし。義務教育が終わったらすぐに世帯
分離して1人暮らし。ブラック企業に入っ
てしまい体を壊す。失用してわずかな貯金
が消える。以降低賃銀パートが限界で
あまり貯金できない。やっぱり貧困って
連鎖するんだなと。ほ、今は娯楽を我慢し
てフィンビーというアプリで少しずつ貯金
中です。
でも友人がおしかにたくさんお金使ってる話や旅行などの話を聞くと何のために生きてるのかなと思っちゃったりします。やっと
100
万に届きそうだけど車が13
年目でそろそろやばいかも。コミ1
万円とかのリースの車ってどうなんですかね?今から頭金払ってオートローン組んでって厳しくて
リースの契約内容次第じゃない?うちは新車の納車待ちの間月
1
万円のリースしててしょっちゅ故障したわ。
リースの車なんて基本
中古車で売れない車が多いから仕方ないかもだけど、ただうちは故障の旅にすぐ代謝車持ってきてもらえたりしたから幸い対して困らなかった。でも故障の場所や内容次第では被害かもしれないからあまり進めない。
33歳1人暮らしで書き集めて90
万でもここから20万くらい消える予定。
私かな?笑い同い年だけど全く一緒。
給与振り込み日火日は100
万個すけど、カード引き落としと家賃引き落としでまた
85から90
あたりに戻る。これ繰り返すこと5
年くらい。やっと50
万。これ以上がなかなかたまらない。つい使ってしまう。
20代で貯金34
万円です。今月は節約するぞと思ったら一通に歯の痛み病院
2
件はしごしました。私には病院台も地味に痛い。お金に縁がないのかも。今年は渋沢は
A13さんに持てたい。20十歳貯金
数千円です。バイトの収入が月12万です
が、食費、学費、医療費などで消えていっ
て全く貯金できません。どうしたら貯金
できるのか分からない。彼氏も貯金ほぼ
ないらしい。このままどうなっちゃうん
だろう。将来を考えても結婚は無理かなっ
て不安で不安で仕方がないです。夫婦とも
に貯金100万未満の状態で結婚した方い
ますか?結婚した時の相手の貯金額を知ら
ない人も多いと思うのですが、知っている
方いれば聞きたいです。3
年前結婚した時で全在37
万でした。引っ越し台でかなり使ったけどそもそも
100
万未満しかなかったので夫が思い切って転職して年収増えて今
350
万くらい溜まりました。転職がなかったら全然たまらなかったと思います。
3年間で300
万以上溜まったということですよね。尊敬します。貯金に悲観していましたが希望が持てました。変信ありがとうございました。
20
歳でその考えがあるのが財産だよ。
あなたは将来相当ためれると思うよ。
20
歳でもう結婚考えてるのすごいね。でも人生はまだまだ長いから焦らずゆっくり考えてね。貯金のことだって結婚だって息急ぎすぎちゃだめよ。学生さんなら学僚が第
1だからね。現在無職で30
万円しかないけど歯の治療で10
万円飛んで自動車税も待ってる。実家だからどうにか生きてる。
今年39で今貯金0口座に8000
円くらいしか入ってない。
3
ヶ月のんびりしたから今月から就職活動する。
1段階目の目標は30万です。8000
あるじゃん。私は879円。45
万の借金があってあと残り15万。貯金0
で仕事始めてもうすぐ1
年になるのでもしこれが貯金だったら1
年で45
万貯めれたことになる。貯金だったらいいのに悲しくなる。
35歳昨年の10
月までまともに貯金したことがなかった。昨年
11
月から貯金を始めてやっと7
万円貯まった。
もっとお金を貯めて積み立て兄さんもやりたい。
28歳10
万くらい結婚は無理だな。まあ自業自得だからしゃあなけど
10年前の自分に月2
万でいいから貯金しろって強く言いたい笑い。
まだまだこれからだよ。38
歳になった時にぼちぼチめれてたら結果よしだよ。
課金中毒でなかなか貯金できない。一応
50
万まで貯めてそれは使わないようにしてるけど給料入ったらすぐ課金しちゃう。
特に今月は正月あったし、あっという間に
20
万飛んでった。来月は旧正月って考えるとまた課金しそうで怖い。抜け出す方法とかないのかな?車がないと生きれない場所に住んでるからたまらないな。維持費でアップアップ
100。毎日朝から晩まで働いて特に贅沢するわけでもなく普通の生活をしてるのにたまらない。税金が上がる。じゃあその分また働けばいいと思って働いて働いて。でも子供との時間とか自分のこと多分今いろんなもの犠牲にしてると思う。
[音楽]
シングル年中の子供1
人、去年実家から自立したので貯金0。1
ヶ月5000
円でも貯めることが大事なんだよね。急な出費や物価高騰でそれすらもきつい。子供がもう少し大きくなったら復業して貯めたい。
結婚したら0になった。35歳独身1
人暮らしやっと貯金60万。今年1200
万にしたい。ひとまず貯金100
万円を目指す人が集まってわけは聞かずただ励まし合う場所とかあれば参加したい。
私もそう思ったのでミンチャレというアプリで探してみました。週間のやつ貯金
100
万目指すチームもあるので入ってみようかな。子供の大学費用
4
年間で一気に貯蓄がなくなって100
万切ってしまった。まだ下にもいるから貯めないとやばい。色々高くなってるしけどフルでやらないと無理かも。
今よう約86
万。こないだ臨時の出費で約40
万飛んでってやっとここまで帰ってきた
35歳です。お金全然貯められないよ。
私も同い年。
独身だけど親貧乏。貧乏は遺伝する。という時しか頼れないから突然使う時来るよね。
私は実家住みなんだけど親が亡くなったら今住んでる実家どうしようか迷ってる。住み続けるにもお金かかるし壊すにもお金かかるし今でも片付けとか水回りのリフォームとか必要で困ってるのに将来が不安すぎる。
そう貧乏は遺伝するんだよ。両親離婚私別してるんだけど子供の頃からずっとお金ない。
今だってダブルワークまでしてるのに周りの普通の人たちの暮らしに追いつけない。
そうなんだよ。貯めたとしても親の分までお金払わなきゃいけないんだもん。高校生の頃から家にお金入れてたよ。
52
歳罰のシングルです。2万7000
円。この年になってやっと貯金スタートしました。老費癖週刊の強制に約
1
年ほどかかり、やっと最近貯め始めました。週間直すのしんどかった。
元旦那が300万の借金ありでギャンブル
依存で別れたけど、お金ほとんど使われて
自動手当ても入金したらすぐ引き出されて
しまいギャンブル。5年前裁判して離婚し
て養育費は1回ももらえず。去年再婚して
やっと100万目前まで来た。家も買って
これから必死に働いてもっと貯金増やし
たいです。なかなか50万に届かない。
お給料入って50万近く行くけど支払いで
どんどん減っていく。20万貯まる
カレンダー買ってみたけどそれも途中で
開けてしまいそう。
この中で規制できなかったのでぬか付けと貯金をやってみたのがきっかけ。とりあえず残業台が
50
万貯まったから嬉しい。治立だよね。でもぬか付けは続きませんでした。
[音楽]
27歳手取り18万残高40
万ですが検でまたマイナスになる。ボーナスも年
40万くらい。毎月5
万貯められたら理想ですが結局できてるの
2万くらいで100
万なんて貯められそうにないです。働く気力までなくなっていきます。
元老費です。100万貯めるために節約
頑張っています。ダイエットと同じで最初
100万貯めるまでが難しくてそこができ
たらコツなど分かってスムーズに貯め
られるようになると聞きました。家計簿
つけて予算決めて節約したりしたり
予定通りに行きませんが宿泊ハックし
ながら50万超えました。このままあと
半期頑張りたいです。50万貯めたけど
引っ越しで全部使った。基本自炊してれ
ば結構普通に貯まる気がする。すごい
すごい。そうやって自分を帰り見て
コツコツやるのって素晴らしい。私は日々
の生活でコツコツやるのができないので、
最初から収入の一部を貯蓄用の講座に入る
ようにして、そのお金はなかったことにし
て生活する方法を取っています。手元に
あると使っちゃうんだよね。実際生活用講
口座に入ってきたお金は使い切る。それで
十分だよ。前持って貯金用に分けておいて
なかったものにするっていうのが確実に
たまるし、精神的にも無理がない。今年
35歳の元老独身女です。頑張って100
万円を貯めたら投資信託や株など投資に回せるようになり、貯金が楽になるのでそこまで走り抜きましょう。ちなみに貯金が
500万円超えると1000
万円まであっという間に溜まります。頑張れ。応援してる。
とりあえず頑張って100
万貯めたら一部を投資に回すのお勧めしません。小学でも勉強しなけりゃ命取りです。
1
番安全で的確なのは利息を求めず普通に貯金することです。
投資して数百万稼ぐ人はその道のプロしかいません。
シンプルに支出を見直すことが大事だと思う。そして毎月絶対貯める金額を決める。何があってもその金額を崩さない。自分は毎月
5
万と決めて貯金してるけど毎月決まった額を貯められることが
1番自信になった。100
万超えてから株と仮想通過に手を出したら見事に
40万マイナス。気をつけてね。
私は現在ここならの服月に5万円。
ロボット投資1年半で3
万円、積み立て投資半年で2
万円。こんな感じで増やしています。投資はビたる額だけど、少しずつ投資額を増やしていって年に
50
万円くらいの不労所得を目指していく予定です。
コンビニに行かない。これ大事。
これは本当に思うね。お茶とかもスーパーから見ると
70
円とか違うし気になる商品が多くあれもこれもと買うと思った以上に老費するよね。気づいた時にはまで済まないレベル。
レジ近くにスイーツが誘惑するように置かれてるのが辛い。コンビニのお茶
129
円とかが多くない?スーパーもそこまで安くないからそもそもペットボトル買わない方がいいと最近思う。
最近ミニ水筒買ったら外出時に飲み物買う回数減ったわ。ペットボトルだと飲み切れないことも多かったから買ってよかった。
150円ぐらいで麦茶パック50
袋入り買って家で作ればリッター10
円ぐらいだしね。私は面倒なので基本水出しです。
水出しの時ちょっとだけ熱湯に浸たすと早く成分が出る。笑い
私も水出しのみだよ。面倒だから笑なんなら買い物行く時もマボトルにこれ入れてく
夜かで立ち儀に作っていた若かりし頃の私はなんと豆だったのかと思う。
水道水から水出しだと消毒の軽気が抜けなくて煮荷煮し麦茶より長持ちする麦茶になるんだって。
マジですか?夏場には持ってこいですね。最近は紅茶も緑茶も全部水出しです。
ほぼ毎朝コンビニよるのが癖になってたけど、家計簿つけてみたら月に
2
万もコンビニで使っていたことが分かった。
本当?それコンビニ行ったら1000
円いつも使ってた。気をつける。お茶だけ買うとかおにぎりだけ買うとか目的飲み果たして帰れるならいいんだけど何かと気になるものが目についちゃうんだよね。うまいことできてるわと思う。
子供いるから思い通りに行かない。予想してない出費がある。
効率なら中学までがため時き。
高校から本当に出費がすごい。うちは2人
とも私立で1人は本格的にスポーツしてる
。部活ってなんでこんなにお金かかるん
だろうね。ユニフォームは仕方ないけど
練習ギアバックくらいなんでいいじゃん。
全部規定のものでしかも高い。でも同じく
高校生2人いる友達のところは2人とも立
。部活もお遊び程度でバイトまでしてる
から全然お金かならしい。同じ家族構成で
もこんなに差があるんだとびっくりした。
こう台で費用の0の桁が1
個ずつ増えると思っときとこださんママに言われてたけど本当そうだったわ。財布には最低限のお金しか入れない。クレカや電子マネーや通販は極力使用しない。これだけでお金を使う時の抵抗が増えてお金が溜まりやすくなるよ。
奨額金があるので貯金300
万円ですがのんびり返しています。気にしてません。楽しく暮らすことに力を注いでいます。
貯金ないし無職なのになんとかなるって謎の自信あるわ。お互い頑張ろうね。
貯めたい人は電子マネーやキャッシュカードでなくやっぱり現金使用がいいよ。財布の中で減っていくお金がリアルに見えるから
分かる気がする。現金のみだったらスーパーで持ち金オーバーしたら商品返すけどカードだと変えちゃうもんね。
買い物は全てカード。それでカードで使った現金を財布から抜いてジップロックに移してる。
カードだと減っていく様子が分からないので現金を使いたい。しかしカードのポイントも貯めたいという国肉の作です。そんな面倒なことしないで現金使えばいいと笑われるが割りと気に入ってる。
電子マネー使うようになってあまりに簡単に減っていくのにびっくりして慌てて封印した。なんだろう。元々老費してしまうタイプではあるけど現金よりもずっと使ってる感がなくて現実感なさすぎてすると使ってしまってた。
0から100万円にする方が100万円を
200
万円にするより大変だよ。みんな頑張ってるね。
いかがでしたか?皆さん苦しいながらも貯金のことや節約のことを考えていて偉いです。皆さんの感想も是非コメント欄で教えてくださいね。
それでは