こんにちは。今回は年間100
万円を貯金できてるかみんなで語っている時となっています。将来のためにできるだけ貯金ってしたいですよね。この動画を見て貯金の参考にしてみてください。
毎年今年こそは100
万円達成したいと思うのですが、なかなか到達できません。皆さんは
1年間で100
万円以上貯金できていますか?ちなみに我が家は世帯年収
600万の30代前半夫婦修学時1
人の家族構成です。
まあで年間100
万貯めるのなかなかきつい。
え、そんなもんなの?うちも同じ家族構成で同じぐらいの世帯年収だけど別にきつくないな。
住んでる地域や持ち家かどうかにもよるんじゃない?
お出かけとかほぼしない。しても公園とかの義姉は
250
万とか貯めてる。お菓子とかもあまり買わず。服も中古車もない。私たちがお出かけする時に子供だけ便乗させようとした時は拒否した。子供がちょっとかわいそう。
[音楽]
世帯年収600万なら十分できるでしょ。
地方なら余裕。10
年前く同じ状況で年200
万貯めてたわ。その時の家計簿食費が月3
万だった。今では考えられん。できてるよ。夫とは別財布なので細かいことは知らないけど私の方は年
300
万ちょっと貯まる。よく言えばキりがないけどもっと年収上げたい。
うち世帯年収750
万で家族構成主さんところと一緒。それで年間貯められるの
150万くらい。世帯年収600
万の頃は年間貯蓄70
万でもよく頑張ったなって感じだった。
年収350万、1人暮らしの時は年間
100
万貯めてました。結婚した現在世帯年収が上がったはずなのに出費が多くてなかなか貯金できない。
[音楽]
世帯年収1100万で貯金投資が年間
350万です。
夫婦とも荒子供は小4小1
家族構成子供の年齢住んでる地域都内23
区かどなのか住宅ンノーム1
馬力か友働きなのかで全然違うと思う
主です北陸の田舎住宅ローンあり車2
台あり夫正社員妻不要ないパート子供5
歳です人が多くて焦ります子供が小学校上がったらフルタイムで働こうかな
主子供のためにも頑張れ
子供が小学生
の間がため時きだよ。フルタイムにして6
年あれば大学と熟費用を貯められる。中学になる頃には小級で旦那さんの年収も上がってるだろうから余裕も出てくるよ。
逆だよ。小学校上がったら子供によるけど勉強見たり学童が合わなかったり夏休みとかでパートしかできなくなる。未修学のうちに正社員かフルタイムで貯金した方がいい。子供を見てくれる親が近くにいるならいいけどさ。
自分も北陸だけど家のローンは少なくしたよ。
100
万円貯めるより今は返済優先した方がいい。
1年100万なら最低8万3400
円貯金せなね。できる人なんて独身くらいじゃない。
むしろ友働きのが余裕じゃない。そのための友働きだよ。
パート台そのまま貯金してこれに近い数字にどうにか持って言ってる奥さんが多いような気がする。
パート台毎月8万3400円ももらえる。
今はフルタイムだけどその前に派遣としてた時は年
30
万不要に収めてたから月10
万くらいだったよ。週3日9時半から15
時半までだった。
書いた通り近い数字だよ。万額は厳しいオタクもまあ多いとは思うよ。でも色々不要だから色々引っかからないように対策しなきゃって言ってる奥さんが周りだと多いし。なんだかんだパート台そのまま貯金できるかどうかがんな別れ目だよなって気はするよ。
家は私のお給料フルタイムはほぼ貯金に回してたからできてたけど物価高騰で少し家計に回すようになったので減ったな。でも
100は超えてると思う。夫と私30
代もに総合職冬ボーナス学面確100
万ずつぐらいで手取りだと80万だから
80×4で320万くらい全部貯金。
[音楽]
夫婦の年齢が違いますが同じ世帯年収で子供も未修学時です。年間
100
万円貯金できています。持ち家でローンがないのが大きいです。ただなので車両関係にお金がかかります。
[音楽]
実家暮らし。あらさ毎年してる。100
万貯めたら普段あまり行かない銀行の定期
預金に入れるようにしている。年収800
小学生1人幼稚園双子で100いかない
くらいです。子供1人と私にあって
とにかく医療費、病院までの移動費。私が
車運転できないのでタクシー利用がかなり
ある。バスなさすぎがかなりかかってます
。収入を増やすのは厳しいし節もこれ以上
は無理だし難しいですよね。ボーナス20
万×2毎月5万×12。これをやる。使わ
ないと固く心に誓う。
今月からでも年内までで5万×6で30
万、ボーナス40万で70
万は貯められる。夫のボーナス手取り
100万超えなので年2回で200
万以上貯金できてます。普段の貯金はぼちぼち
できてます。40代前半子供たち2
人大学生高校生年収900万。大学生2
人いてその下もいて900万で100
万円以上貯金できるものなの?
毎月15
万貯金車内持ち株会に5
万買ってるから年間200
万以上は貯金してるつもり。
独身なので年収500万円で200
万円は貯金投資してます。35
歳で結婚の予定もないから50
歳くらいで仕事やめてアルバイトして生きていこうかな。
世帯収入650
万。地方済み同じ家族構成だけど貯金ほとんどない。頑張って月
5万が限界。
若いうちはつも赤字でした。子育て終わると物欲もなくなり自然に溜まりますよ。
首都県40歳友働き子供3人小学生2人字
1人年間貯金額世帯で600
万くらい結婚したばかりの時は世帯で年間
200
万弱だったから頑張ってるなと思ってる。
貯金できてないしそもそもする気もないよ。貯蓄にあまり意義を感じないもので。
みんな本当に未演寺だからうち世帯年収
1100くらい未修学時2
人の友働きだけどカツカツ円納金で月7
万くらい飛んでってたまらない。
同じような年収隊で東京住まいだけど小や家賃が高いんかな?
たまらないのもカツカツなのもどこかに使いすぎてるからだよ。
夫婦もに給与5
万円ずつ定期預金講座に自動引き落とされる設定にしてる。同一銀行の同一名義なら窓口で申し込めばできる。今後は定期ではなく毎月
5
万個人向け国際の買い付けにしたいと思うけど窓口行くのが面倒でできてない。
買うのはほぼ食料のみ。証券に月20×
12年後が楽になる。
貯金年間レインです。
年300から400
万です。普段が失そなので同じくです。普段失そだし
2馬力だからそんなもんです。
我1馬力です。夫の1
馬力うまく節約されてますね。
すみません。独身です。
年間100万できてるよとしか言えない。
うん。主さんと同じ家族構成でできてるな。
余裕尺ではないけど普通にできるラインですよね。決して服ではないけど少し安心する。
できてるよ。
ボーナスだけは絶対に手をつけないので最低
150万。
ボーナスたけえな。できてる。私は食歴ないけど夫が頑張ってくれてるので。
夫婦と子供1人100
万以上の貯金はしてるけどローンはまだまだあります。
1
人っこだからまだ教育費とかマしだけどね。
年収900万1
人暮らしだから余裕です。貯金はできても結婚はできなさそう。年収
900稼いでるだけですごい。
同性婚でいいからお願いします。
金目当ては異性でも同性でも無理。
一生独身そ貯金大事と女の私は重ふ。
結婚よりそこまで稼ぐ方が難しい。
いや、結婚の方が難しい。私も同じぐらいの収入だけど仕事に全部運勢吸い取られて恋愛運ゼロ。
そっかすごく頑張ってるんですね。周りの男性は見るめない。
年間50万。私も年間50
万円ずつ貯めている。1ヶ月4
万ちょっと貯めるとできるんだよね。私も手取り
17万の会社いんだけど34
万毎月貯金してる。
10年で500
万はかなりでかいね。100
万貯金できてます。証券講座に振り替えています。
年6
万が精一杯。今まではできてたけどN
に突っ込み始めたから今年は無理だな。
コロナ前はできてたけど今はもう無理だ。
世帯年収1000万子供2人多分200
万くらいは貯金できてそうです。子供2
人いて1000万の年収の中から200
万貯金できるってすごくない?
同じ世帯年収だけど無理だわ。すごいね。
おさんいくつ?今年4
歳の双子です。夫と共にお金使う趣味なし。子供とは公園行くらいなのでお金は貯まりますね。ただ小学生以上になると
100
万円貯めるのが限度かなと思ってます。
子供の進路に制限つけたくないのでこのくらいは貯めるようにしてた。
18年で1800
万貯めたら私立の医学部とかは無理でも庶民なら十分だなって計算。実際は
300
万しかからなかったので夫と旅行に行きました。
財入れたらできてます。
なんとかそれくらいはとはいえ私と旦那の老護資金ではなくて子供の大学進学用の貯金だけど
今年は新さに投資たから貯蓄はできてない。
投資は貯金とは別なんだよね。あとうちは学保険とか個人年金もやってて現金
100はできてないと思う。
子供たちが独立したのでできてます。とはいえ資金のラストスパートなんで貯めねば。
多分同年代と比べて高級取りだけどできてません。
全くもってできていません。できてる人すごい。
学費の必要額が分からなくて貯めたけど余ったからもう
1
人産めばよかったかも。1
人目産んだのが早かったからまだ埋める年なので。年収
600万独身残高50
万どこに消えてるのかは不明です。
同じ年収1
人だからできてる。年間250
万貯金できてるけどそのうち100
万は実家からの援助。30歳で世帯年収
600万で100
万円預金できないなら数百万円は何使ってるの?家賃やロ音が高いのかな?それなら仕方ないと思うよ。無駄遣いしてるわけじゃない。
みんなすごい。最低でも月に60
万は積み立てNISに入れてるよ。
夫婦で満額って感じですね。
積み立てNISって年間で40
万円じゃないの?9か新ニってこと?
積み立てN
はもうないよ。新ニ差の積み立て枠と成長投資枠に変わったんだよ。
100万貯金してる。
ボーナスには手を出さない。私の給料全て貯金でなんとかできてる。
できています。老4000
万円は無理だけど2000
万円は大丈夫そう。今は子供が大きいのでできないです。急な出費などで出ていく方が多いです。もっと節約して貯めていればと今更ながら思っています。
ここ数年全く貯められないや。みんな余裕あるの?前はもっと貯められてた感じ。
両親が偏差値55くらいだったから子供も
私立の理系の自宅かなと思って貯金頑張っ
たんだけど夫がそう自宅から農会第1って
って就職してくれた。残ったお金は子供が
この先メンタルやった時や時のために取っ
ておく。高卒
各種学校卒かな公務員だと大卒扱いみたいだね。うちの子も就活でラッキーがあって大卒大遇で働いてるよ。私も高卒だから別にいいよ。
機械や建築系なのかな?手に食って感じする。詳しくは知らないんだけど、能力開発ってことは就職先も相談ばっちりだろうし、仕事に暴れることなさそう。
電気系だよ。現場レベルの管理職として側戦力大遇だったみたい。夫も偏差値
50
内就職予備行みたいな工業大学から偏差値の割には高級取ってるし、手がいよ。
電気の先もなくなることのない技術職だね。手がいしとてもいい選択肢だと思いますよ。
貯金はゼロ。
溜まったらすぐ使うスタイル。
貯金は100万、投資200万、共計
200
万かな。あとは友の会で積み立てしてる。貯金してる。
10万ずつしてる。手取り16万から。
小学生と用児の子供2人で年250
万くらいかな。独身の時は1
人暮らししながら年130万くらい。独身
1人暮らし取り21万5ヶ月で75
万円溜まった。ボーナスはまだ
現金で年間貯金100万に差年間60万。
年間100
万円にこだわる必要はない。資産が順調に増えてるなら黒系だから大きな心配ない。とにかく資産増えると心の余裕も増える。占主婦ですが生前増与年
100
万もらってるので自分名義で貯めてます。今
1000万くらい。独身なので100
万貯金余裕です。
できてるよ。子供2
人働き旅行も外食もしないので年間300
万は貯蓄に回してる。
頑張って貯めてるけど結局すぐなくなる。子供がいると学費にかかるよね。
できてるわけないですよね。
いつも最低でも200
万以上できてたけど、この1
年だと怪しい。家電と家具がたくさん壊れた上に子供の中学の入学金やら制服やらパソコン購入やらでいくら使ったか分からないくらい
できてる。とりあえず生活費は月の給与だけ足りてるのでボーナスを貯金に回せている。
借金返済でグるです。
できてる。こんなこと言ったらあれだけど実家への仕送りとか小学金の返済とかがある身分でなくてよかった。
40代世帯年収900万私パート子供小学
生2人年間200
万できてるよちに医者の積み立ても含めての金額刈上げ社卓なのも大きいのと私が子育てで子供が保育園の頃みたいにフルタイムできない分実親の支援金ありでのこの金額だからそこまで切り詰めてもいいない
年500
万以上です年収がある程度あるのと車持ってないのと
世帯年収600家族3人で100
は今時もう無理でしょう。
家賃高熱費無料化激安の社卓社員量3
世代同居住まいでもしないと無理。60
万がやっと高校生のこがいて厳しいっす。
毎月15
万プラス副良貯金してるから余裕。先月は
48万貯金。毎月10
万プラスボーナス。未修学時2
人だから間に合ってるけど小学生になったら無理かも。
100万できてるけど運用が難しい。
[音楽]
友働きで私の分の給養を貯めてました。
25
年でもそんなに貯金ありません。
貯金はやめて今はひたすらニ鎖を積み立ててます。
ローンあるなら金利上昇するかもなので返した方がいいですよ。助ある間はともかくそっちを優先した方がいい。固定で借りてるなら別に問題ないけど。
世帯年収600万で年間250
万貯金してる。住費がかかってないのが大きいかな。
今育級中だけど旦那の給料で生活費などは払って私の育級手当ては何も手をつけないで貯金してます。
3級の手当て含め200
万近くは貯金できた。
復帰してからもその方針で頑張るつもり。
保育園は預けて働くことできるけど小学生
になったら帰りも早いしフルで働けるか
不安なので今のうちに頑張って貯める。少
には絶対手をつけないつもりで毎月の収支
をマイナスにしないところから初めては夏
と冬の商与だけで100万円くらいには
なるでしょ。月の赤字分を商油で埋めれば
いいと思っているとなかなか貯金は増えて
いかないよ。年収450で100から
150はできてる。
家賃収入は全く手をつけないので勝手に溜まってる。年
150万くらいだと思う。年500
万はできてるけど普通の生活をしていれば年
800
万は貯金できてるはず。夫がむかつく。
年1500
万目指そうよ。貧乏な時の生活すれば普通に行けそう。
金融資産の含み駅も含めていいなら直近1
年で我が家の資産全体としては2400
万増えてる円安だからだね。まあうちは夫も私も退職がないのでとにかく増やさないとって感じです。
シングル子供2
人。自分のものは我慢して頑張ってるけど年間
50から60万くらい。すご。年収300
万ちょっとで手取りは毎月17
万独身で同じくらいしか貯められない。シングルマザーは手当てや給付金良さそうだね。
貯金がそれだけできてるシングルマザーなら各手当て給付金はないと思うよ。子供の数年齢にもよるけどあなたと同じ年収
300
万ある人なら下手したら補助一切ないからね。シングルマザー全員が補助もらえないんだよ。全ては収入で決まるから。
年間330くらいかな。3年間で1000
万ずつ溜まっていく感じ。48歳住宅
ローンなし。都内1人暮らしだけどなんと
か毎年100万以上は貯めるようにしてる
。家計簿とかつけてなくてたまに残高と
カード迷彩確認するだけの緩い感じだけど
よほどのことがない限りボーナスには手を
つけずそのまま貯金するだけみんななんだ
かんだ余裕あるな。貯金できてるやん。
余裕ないよ。使わないから人生楽しくない
。
本当に貯金しかしてない人生で終わりそう。でも旅行もブランドも興味ないんだよね。確かに使わなければたまるけどバランスが難しいね。今までは余裕でできてたけど今年からはどうかな。子供が次第進額で上況したから
[音楽]
フルタイムできる体力がもうね、稼がないといけないのに。高校がお金かかるのでパートショートからロングに変更。
[音楽]
旦那のボーナスには手をつけたくなくてやってるけどボーナスみんなどのくらい貯金できてる?体力削ってまで貯金してるけど最近しんどい。去年はボーナスと決算少与が夫婦で合わせて手取り
210万でそのうち180
万を貯金に回したよ。100万円100
円もできてない。10円すら貯めれない。
アラフ銀行員子供は大学生と高校生でまだお金はかかりますが
200から300
万ぐらいはできています。
年収1500万の1
人暮らしなので余裕でできてる。
というか勝手に溜まっていく感じ。
独身時代は1人暮らししながら年間150
できてたんだけどな。子供生まれたら一気にダめ。パートだから全然貯金できないけどさは毎月
10
万。他にスポットでも投資信託を買っていで子は万額やってる。旦那は別にやってる。
100
万くらい増えているけど多分もっと働いた方が増えるよね。
年間100
万貯めてたら老ゴ資金足りる。あらさ夫婦です。
年間100万ってことは月き8
万くらいか。
なんとかちょうどそんなもんな気がする。
1人身の年収550
万円ほどで年間貯金額がそのくらいってどうなんだろう?できてる方なのかできてない方なのかわからん。
教育費でこ支払いの積み立て子供手当て入れたら
100
万くらいそれくらいしか貯められてないかつカつ。世帯年収
700万くらいで子供2人。
今はできてるけど子供ができたらできるかわからない。
20代後半で世代年収1200万。去年は
36万だった。財のみこなし40
代後半友働き夫婦毎月10万で年間120
万プラスボーナス時100
万にしてる。その他繰り上げ返済も毎年
100
万くらい貯金はこなしとも働きの割に少ないと思う。将来のために贅沢はしない。
年間40万くらいだわ。世帯年収1000
万くらいだけど100
万はできてないと思う。ボーナスは貯金に回すけどそんなにもらってないし。
私の方が年収が若干高くて、もう少ししたら
3級育級に入るからこれからどうなるか
できてないです。財で50
万円が限界。投資とか余裕ない。
収入にもよりますよ。そして都心か地方隅でも違う。
30代夫婦小学生1
人。私のパート台は絶対使わないようにしてるから年
90
万。それと夫のボーナスがあるから100
万は必ず溜まってる。
家族がいると物価高で満足に貯蓄ができない。
物価高だと消費税農税額が実質増税だから地味にストレス。
ボーナス全て貯金なのでできてるよ。1
人暮らしだけど新卒の頃からずっとやってるね。手取りの
4から6
割程度をキープするだけ。何もしなくても貯まるように生活設計してれば習慣になるだけだし。数年でまとまった資金になるから運用に回し不労所得を得る感じ。
20
年で運用だけでも生活費暇賄えるようになったし今年も給料分は稼げてる。
もう少し余裕を積みましたらセミリタイアーするけど、こういうのは自分なりの中長期の計画を立ててコツコツやった結果だよ。
持っている人はしっかり持っている。私の職場はみんな将来住宅購入、教育費老語を見据えて堅実に暮らしてる感じだったよ。で、休暇暇には旅行に行ったりしてちゃんと楽しんでる。タバコ、パチンコ、飲み会、外食、買い物のような老費系、娯楽が好きな人はすごく少なかった。
[音楽]
貯金持っていない人の中には貯金の中央値って結構低いんだ。貯金レインの世帯もたくさんいるからなんとかなるんじゃん。死ぬかわからないんだから今を楽しまなきゃみたいに先々を考えず老費しちゃう人が多い。
100万貯金できてる40
代半ばの友働き小学生2
人の地方暮らし。世帯年収1800
万で年間500
万以上収支プラス。特に贅沢品に興味なく年
2
回の旅行くらいだけど今年から私の親族への仕送りが発生してちょっとペースが落ちるかな。
住宅ローンがあと5
年で終わるからそしたらもう少し回復。
独身で年収530万だから去年は200
万貯められた。今年はどうかな。
枯れたので火星でもやることがない。
毎月赤字月収18
万ボーナスなし。貯金が100
万切りそうでそろそろ本気でやばい。どうしよう。
貧乏な時あったけど節約しても全然たまらなかったよ。
今は節約なしで勝手にたまる。投資もしてるけどね。
夫婦2人でフルタイムで働いていて世帯
年収800万円、毎年200万は貯金でき
ています。そのうちの150万ほどは
投資新に使っています。普通の貯金して
いるよりは投資などに回した方がいいと
思って頑張た子供ができたのでこれからは
貯金や投資に回せるわがくっと落ちて
しまうのは確実ですね。子供ができると
やっぱり貯金って厳しくなっていくよね。
でも子供欲しいし今独身の状態でできる
だけ貯めるように努力してる。
実家暮らしだから年200
万ずつ貯金して頑張ってるよ。
全然貯金できてない。年間30
万ほど、世帯年収600
万ほどだし仕方ないかなと思ってる。このままじゃマイホーム購入もつになることやら。こんな貯金じゃ子供もなかなか難しいし不安すぎるわ。
年間30
万できてるだけでも十分じゃない。世の中にはもっとその額も貯金できてない人なんて多いからもっと自信持っていいと思うけど。
[音楽]
いろんな貯金額の人たちがましたね。
100万以上できてる人もいれば、それ
以下しかできてない人もいましたが、皆
さんに似ている人はいましたか?他にも
様々な貯金方法も出てきましたが、参考に
なるものはありましたか?他にも年間の
貯金額や貯金方法があったら是非教えて
くださいね。