こんにちは。今回は業務スーパーの商品についてみんなで語っている時となっています。物価高の今業務スーパーは色々安くて買い物に行く人もいるのではないでしょうか?この動画を見て参考になるものを探してみてください。
[音楽]
おすめや活用方法。これはダメなど妖夢スーパーに関する総合です。ちなみに主はセールになっていた冷凍のプチをキャラメル大福がお気に入りです。
[音楽]
うちの息子働いてるから様子見ったら食べてみたかったミルネージュを発見した。
200円くらい
肉袋買って帰ったら家族みんなで取り合いでした。冬限定だからどのスーパーにもなくて見つけて嬉しかった。私は推し麦がだと思ってます。どこよりも安い。米に混ぜて炊くんだけど最近は推し麦野が米より多い割合で炊いてる。
今セールだしね。雑国前も
1kg600
円しない。私もお米が高くなる前から健康のためにずっと力してます。他のスーパーより安いし今月当たりから売り切れてることが多くて困ってます。
お米が高くて買い始めた人が増えてきたのか。
オートミールが安すぎて引いた。
天然交母食パン。大きくて値段が安くて美味しいです。美味しいですよね。ちょっと甘くて。
ちょっと甘いからこれに生クリームと秒数の砕かれた冷凍イチゴを乗せて食べると美味しい。
最低食べるとふん割りしていてほんのり甘くて美味しいです。
美味しいけどめちゃくちゃ太るよね。大さの
1kgナゲットばっかり食べてるわ。
私は酸菜ミックスがスーパーとかに比べて安すぎてお気に入りです。
3菜ミックスはおそばに乗せるだけでなく
、大根おろしを乗せて醤油を垂らせばお
つまみにもなるし、出し醤油を少し入れて
炊き込みご飯にすると本当に美味しいです
。炊き込みご飯は冷凍もできるので子供の
お腹空いたようにストックしてます。除菌
アルコール78を愛用しています。
手荒れしやすいので自分の手が触れる箇所、例えば冷蔵庫のとって手などの掃除にはなるべく洗剤を使いたくないのですがかといってから吹きや水拭きで済ませるのは抵抗があるし
[音楽]
2度拭きも面倒なのでこれなら
1
度拭きですぐ触っても大丈夫なのがありがたいです。
紙パックのチーズケーキ
なんか大きくて買う勇気なかったけど美味しいなら勇気出して次買います。私はこれそんなに好きじゃなかったな。結構コってりしてるし結構な甘さなかなか消費できなかったな。
ピザ生地が便利。どうアレンジするのですか?
普通にベーコン、スライス、玉ねぎ、市販のピザソース、チーズ乗せて焼いてるよ。子供の友達が来る時なんかはピザパーティーしようって言って自分たちで好きな具を乗せてもらって焼いて食べる。結構盛り上がるよ。
焼き鳥の缶詰乗せてコーン温なんか散らしたらり焼きピザになるのでおすすめ。
それいいね。真似する。市販品や宅配より安くて美味しく作れるよね。自作だとチーズにできるし。
うちも週1ぐらいで愛用してる。
どっちの生地も好き。市販のパスタソースをピザソースにしてる。
知りませんでした。買ってみます。ありがとう。全然数オリジナル商品の話じゃなくて申し訳ないけど普通に
R1とか安くて助かる。
そうそう。普通のスーパーで扱ってる国内食品メーカーの商品が秒数だと結構安いから助かる。
そう。ヨーグルトや牛乳安いよね。あと朝日ポン酢も近所では
1番秒数が安い。
分かる。もやしが19
円とか納豆も今普通のスーパーだと
99円で特売とかだが業務だと
70円で買えるしあと豆腐
40円で買えるのは嬉しい。
R1なら松よも安いよ。
98円でいつも売ってる。
ラスコーラが安くて美味しいとキになってる。ホテルやレストランで使うような業務用シチュールが売ってる。
業務用ルーあれだけだとあんまり美味しくないんだよね。
追加でカレー粉やらソースやらワインやら黒蜜やら色々入れて味整えないとなんかものすごく足りない味になる。
箱に入ってるカスタードプリン。
美味しいんだけど家族多くないときつい。好きな大きさに切ってラップして冷凍。フォークさしてアイスにして食べてるよ。
広告的になってた。味は美味しいのかな?
最近これのプリンと水溶感買った。プリンはまだ食べてないけど水溶感は溶感味の観点って感じだったかな。
値段と量考えたら妥当だとは思うけど、それならちゃんとした水溶感食べたいなって感じ。
チョコバロアもおすすめ。
狙ってるけど私が行くとちょうどこの味だけないんだよね。人気なんだろうね。これくっそまずかったわ。今年
1番買って損した。
私はこれよりパンナコッタの方が好き。私はこれのコーヒーゼリーに牛乳かけて食べるのが好き。
これにはまった時すごい太ってたわ。
これにカラメルシロップとホイップクリームつけて食べると半分くらい余裕で食べられる。何もつけないと美味しく感じない。
レンチンで作るポップコーン大好き。妖務スーパーにレンチンで作るポップコーンあるの?ア買いに行こ。ポップコーンは食べたいけれどガスで作るのめんどくさい。
フランスのやつね。バター、キャラメル、塩があるけどみんなあっさりしてて美味しいよね。好きだけどキャラメルはキャラメルではない。キャンディコートっていう方が適切だと思う。
あの後家獣が甘い匂いになってすごいよ。
分かる。あれ作った後レンジの中の甘い匂いがずっと消えなくて困ったもん。
うちの母曰家の近くではミロのサイヤ安値は妖夢スーパーらしい。コスモスよりも安いって言ってた。うちの近所の数では
315円だった。
ココアのサイ安値が数。ただし森永ではないなのでそっちでよく買う。量的にはコープ神戸が
1番なんだけど
業務用ドレッシングマヨネーズ助かってます。
マヨネーズ美味しいですか?ジャンボサイズの中で
1
番安いの買ったら個人的に味がいまいだったから今では味の元のジャンボサイズ買ってる。
まずかったからコリテ2
度と買わない。これ食べた後キーマヨネーズ食べたらコがあってすごく美味しく感じた。普段食べているマヨネーズとは別物の感じがしたし家族に不評だった。硬さもあるの?
濃が足りないのでお勧めしない。冷凍をよく買ってる。あとはパスタもよく買う。
乾燥の丸めたパスタ美味しいよね。
ソースもしっかり蒸し。静肉コーナー。
2kgの国産鶏肉はよく買うんだけど豚肉
はなんだか色が悪くて買ったことない。
豚バラとかほぼ油しかないのもある。うち
の近所だけかな?豚肉は臭みがあって嫌
だったな。冷凍の豚バラ肉を買ったら獣く
てダメだった。生まれて初めて肉が臭いと
思った。そうそう。獣臭いよね。冷色も獣
のあったりする。外国さんか日本さんでも
血抜きがうまくできてないのは臭いっぽい
。
が外国さんの肉だけは絶対に買わない方がいいと言ってた。日本の基準と全然違う方法で育ててるし長距離を輸送するのに色々処理しててその内容がやばすぎるって。国産は変な処理してないから肉だけは絶対に国産買った方がいいって。
腐りかかったような匂いの時があって無理になりました。お肉扱ってくれてありがたかったんだけどな。
業務スーパーの肉は地元の肉屋さんと定携してることが多いから店舗によって質は待ちまちなのよね。チルドで売ってる
2kg
の国産に鶏とか上光原取りとかは柔らかいし美味しいよ。
企画の数は国産豚肉美味しいからよく買ってるよ。他と比べてわずかに安い程度。
うちの近所は普通に美味しいよ。フランチャイズ携帯のとこも多いから生品は本当店によると思う。
うちの近所も何元かあるけど、元酒屋のとこはやっぱり肉いまいだし、元スーパーだと魚めっちゃ良いの入ってる。
お米ある。
こないだ見たら5kg4500
円ぐらいだった。他と変わらないかな。この前行った業務スーパーは
[音楽]
5kgで2000
円くらいで逆に怖くて買えなかった。
国産枚より安いのだったらまにカリフォルニア前や台湾が入荷してるよ。外国さんのは美味しいの?
国産の安いブレンド前食べれるなら問題ないと思う。
固めの米が好きな夫は絶賛してるよ。ストレスが溜まった時に冷凍生クリームを直のみ。良い子は真似しちゃだめだよ。飲みはしないけどに出してそれだけで食べるのはよくやってる。知識がないもので教えてください。生クリームホイップクリームどちらに当たるものでしょうか?
冷凍のホイップだよ。鳥屋さんシリーズ好きです。
私はのリオとチーズが好きです。こだし美味しい。お弁当にも使えるし。
うちはノーマルかチーズよく買う。裏見て中国輸入のものはやっぱりイメージ的に怖いからやめる。
シノり納豆美味しい。
美味しいですよね。我が家もずっとお世話になっていてお気に入りです。以前デパチカっぽいスーパー高島屋の古分みたいなところで見たら倍近い値段で売っていた。
1日1パックはなくなるので行くといつも
78パック買ってしまう。
冷凍のブロッコリーは風味がいまいだった。
あとほれ草も無理。薬品の匂いがする。
必ずランキングで1
位だから買ったけど無理。インドネシアフエスニックカレーの元が気になる。
500g×2
パックのポテトサラダ、スモークサラダチキン、チャパティはよく買います。私も業務のポテトサラダばっかりでいもからポテ皿作ることがなくなった。そのままだと物足りないので茹で卵とキュウリを加えてる。一手間加えると全然違う。
スペインさんの赤いパッケージのビスケットチョイスに味が似てるし安くていっぱい入ってる。
マンゴーネクターを飲んでみたい。
新宿高のは商量なのに高くて買えない。美味しくなかった。
カレーそぼロっていう瓶のやつ買ってみたけど美味しいと思えなかったな。
普通の鶏そぼロは美味しいよ。今日も食べた。
瓶そぼロシリーズの焼き豚も美味しくない。ごかな。匂いでもうやばい。牛そぼロも美味しくなかった。甘すぎて気持ち悪い。
冷凍チロスは安いのに美味しいから食べすぎる。太るから今は買わないようにしてる。冷凍うどんが安いので助かってる。
[音楽]
ひネポンが絶賛されてるのよく見るけど、まだ変えたことない。
エビフライが美味しいと聞いたんですけど本当ですか?買ったことないからそのうち買いたいなと思ってんだけど。
焚火5600
円のエビフライは大きくて衣もも薄いし美味しいよ。でもこの値段だったら別に数じゃなくてもって気はする。家から
1
番近いスーパーが数だから買ってるけども。
冷凍の鶏肉団子みたいなやつ。美味しいですか?意見が分れていてなかなか買えない。
安いやつのことなら練り物みたいだった。日韓がない。あ、やっぱりだめか。大量に入ってるから失敗するときついし。買うのやめておくわ。教えてくれてありがとう。焼き菓しのガレットンヌ美味しかった。あと冷凍ワッフルは時間がない時の朝食にぴったりで重宝してる。
朝食なら冷凍ベルギーさんのハポテトも美味しかったよ。
私は冷凍ワッフル砂糖リジャリで甘すぎてきつくて苦手だった。
8個入りとかだったから1
個食べてもうきついなと思ったからなかなか減らずっと冷凍庫で眠ってる。普通にお店で売ってるワッフルはあんなリャリ砂糖じゃないから想像してたのとだいぶ違くて
現地仕様のパールシュが扱っているからね。今あるか分からないけれど四角いエッグワッフルは違う感じだったよ。
星椎茸が大好きなので中国生だけど星椎茸を買っている。私はスライス星椎茸の方をリピ買してる。
一時期税抜き300
円を超えたけど、また税抜き
278円に戻ってくれて嬉しい。
台湾カステラ美味しい。
バナナ味が好きでよく買うよ。美味しいよね。プレーンのやつを土台にしてクリームとフルーツ乗せてケーキにしたけど美味しかった。
好き。ああ、久しぶりに食べたくなってきた。明日行ってこよう。
美味しいですよね。昨日2
個買ったよ。連チンするとふわっ。冷たいまで食べても美味しかった。唯一力した商品。
これが食べたくて様数言ってたのに引っ越し先の近所の秒数に置いてない。
最近ベイスターズのパインコナツ味とレモンの実で本命のノーマルとバナナがない。不満。焼き鳥キューに持っていったら好評だったよ。
パートしてる人が浅い入荷したかめっちゃ聞かれると言ってた。数の浅いこないだ一時的に復活したらしいけどまたないみたいですね。それでかさっき秒数で浅いありますか?って一言聞いただけで店員さんがありません。うちには入ってきません。
1
年後でも入ってくるか分かりません。ってすごい早口で行ってこられて子供とびっくりしていたところ。聞かれすぎて大変なんですね。もう入り口に張っとけばいいのにね。
浅いって本当に人気なんだね。近所のカルディでは定期的に見かけるけどお
1人様1
点限りとされてて高いのによく売れるんだなと思ってた。数だと安いのかな?
レンチンのグラタンコロッケは良いですね。お弁当に入れてます。
他のレンチンコロッケも美味しいのかな?
レンチンのサーモンフライが好きでめっちゃリピガしてる。同じシリーズの明太ポテトフライも美味しかったよ。サーモンメンチ美味しいですよね。うちの近所の数最近サーモン置いてなくて代わりにビーフシチューコロッケ新作なるものが入荷されてて試しに買ってみたんだけど予想以上になかなか美味しかったです。
120
円ぐらいだから買ったスペインさんのトマトペースト。
今日それでトマトスープ作ったけど濃厚で美味しかったんでストックしようと思ってる。
冷凍フライドポテト系美味しいよね。
値上がりしたけどそれでも安いよね。他のより少し安い中国さんのフライドポテトも試しに買ったけどあげた後の油が変な色になったからやめた。やっぱいつもの赤色の袋のポテトが美味しい。
チキンレッグカレー1人暮らしなんで2
回分で食べてる。カレー食べたいけどレトっぽいのじゃないのが食べたいなって時にぴったり。うちも上備してる。
少し水とカレー粉やスパイス足して、あとキノコも追加して
2
人分にしてる。お肉ほロほロだし、美味しいよね。あ
あ、この前買ったカッター本格的で美味しいよね。まずいものも普通にあるからあまり冒険できない。数のもの食べすぎるとニキビができるからほどほどにしてる。私はそのまま食べるものより調味料を買うことが多い。中華かけおすすめです。このおかげで天身犯やす豚をよく作るようになった。
冷凍のサバのタ揚げが生臭くて激まずだった。
もったいないけど残りは捨てた。
魚大好きで魚と缶詰しか買ったことなかったけど人生で初めて冒険して冷凍のサバのタ揚げ買ったら同じく
1
個ものすごい臭いのがあってもう買わないと決めた。袋の中の全部じゃなくて
1個だけなんだよね。不思議。
タピオカミルクティー子供が大好き。タピオカにも味が付いてて美味しい。イタリアさんチョコアンド&コアとヘーゼルナッツのグラノーラビスケット。これ美味しかったのになくなった丸いビスケットでザクザク系。
イタリアさんビスケットのコア味四角いのも美味しい。
分かる。これめちゃくちゃ美味しかったのにこの前行ったらなくなってた。在庫切れかと思ったけどやっぱり仕入れもうしなくなったのね。
冷凍のライブレッドをたまに買う。初めて食べた時は酸味にびっくりしたけどカリっと焼いてバター塗って食べると美味しい。ぬっと顔ヌテラのパチモンみたいな感じだけどパンに塗って食べたら美味しいよ。へゼルナッ好きにおすすめ。
うん。これはいまいかな。劣カヌテラ。
ヘーゼルナッツの味が薄いのよ。
冷凍のタコの唐揚げなくほど愛用してる。取り扱いなくなったら積む。フランスさんマカロン美味しい。
イタリアさんの粉チーズ、天カス、ポン酢薄揚げ、こんにはよく買う。冷凍カすごい匂って困った。嫌いじゃないからいいけど袋の外まで臭かった。
そうなの?前に買った時は気にならなかった。なんか冷凍野菜は同じ商品でもタイミングによって当たり外れがあるよね。
よく買うのはスパイシーチキンレッグカレーと冷凍のキムチ餃子と特性スパイスカレー
三角っぽい形のチーズポテト愛してる冷凍もは外れに何度か当たり買わなくなった冷凍の茹でるフランクフルと分け物臭くて無理だった
[音楽]
鶏屋さんのチキンカツもたまにぐんにゃりした皮の部分にあたるイタリアンビスケットが消えた最近まで売ってたのに異物購入は昨年なのに売り切って終したのかしら
上数のでっかいパスタ5kgくらいおかっ
て米の代わりに食べると節約になるかな?
パスタソースを適当に手作りできる人なら
節約になるかもというかにも大きい
トマトソースのビンズ売ってるけどさ
なるかもしれないけどトルコさんの
パスタはまずかった。パスタはどうか
分からないけど商品はお得用大袋より同品
の方が同じ量に換算すると安い場合がある
から価格と内容量を計算してから買った方
がいいよ。正当うどんはおすすめ。
5色で190
円くらいのすごすぎるよね。こ放送してないけど腰があって良い。
ナッツ大好き人間だけど務スーパーの素焼きナッツが
1
番美味しい。ただ今年に入って値上がりしたから辛い。
たまたま今日初めて買ったけど美味しいって聞いて安心しました。
粒も大きいし油が参加した味もなくて食べやすいですよ。ご味ください。おいくらでしたか?
270gで698円税抜きです。
昨年末までは598円でした。
スペインさんかベルギーさんの冷凍野菜消えちゃった。あれラタプ作る時にめちゃくちゃ重宝してたので悲しい。
夏目チップスサクサクして美味しい。人気なのか売り切れの時もある。これ美味しいんだ。いつも買おうか迷っててでも味の想像がつかないから買えなくてサクサク系なんだね。
業務スーパーの商品紹介に出てるこの乾燥米工事をずっと探してる。
冷蔵の都宮子工事や冷蔵の塩工事は売ってるんだけど、上温の乾燥米工事が発見できない。一部地域で飲みの一部地域ってどこ?
これ多分大阪市内の数で見たわ。あっこれ
YouTube
で紹介されてたやつだわと思ってた。
大阪にはあるのに兵庫では売ってないのか。
2
回くらい本気出して店内を探したけど売り切れてる感じじゃなくて売り場自体ない感じだったんだよね。
店員さんは基本忙しそうにしてるから声かけづらいし
売り場ないのに次回行った時は欲しい商品置いてたりするから今気よく毎回探してみてもしかしたら置いてるかも。夏は冷凍のフルーツミックス食べてるイチゴバイン桃ぶど入り。最近売り切れなのか見かけない。
そんなショコラがめちゃくちゃ美味しい。美味しいけどちょっと苦みを感じない。ベーキングパウダーなのかな?
テレビでお勧めされていて買った昔ながらのカレールまずい。
1kg入り。スパイスの味なんて全くし
ない。味もない。固形のカレールーと一緒
に作ってもS&Bのカレー粉を混ぜても
コンソメ入れてもまずい。何をしても
まずいカレーも出来上がって材料が
もったいないので捨てた。でかい丸い冷凍
のAppleパイ買ったことありますか?
1500円くらいだったかな?いつか買い
たいでも1人では多すぎる。冷凍庫入ら
ないしと買ってなかったんだけど実家の親
が誕生日の日に買って帰ろうて酔ったら
なくて流しのアップパイがあったから買っ
ていったの。開けたらオーブンレンジで
焼くやつだった。実家にオーブン
レンジなくてそのまんま冷凍庫に眠って
ます。丸い方はりんごの酸味が少ない。
調子書くのは酸味が強い。私は酸っぱいの
が好きだけどお子さんがいるなら丸い方が
いいかな。箱入りのアップle
シトルーデルやつかな。
小さめに切り分けて大ブンで焼いたらパリっでシ品なもんて美味しかったよ。すごく油脂っぽくもあったけど
これめちゃくちゃ安くて美味しいと思った。食べすぎちゃうから買うの控えてるけど安くて良いのって思う美味しさ
ね。これにホイップクリームドっと乗っけて食べると幸せ。
丸い方はパイというよりビスケット生地でりんゴが
58%
とかでゴロゴロ入ってるし。甘め気持ちンが入ってます。確か秋冬限定なはずです。
細長い方はうちはオーブンがないので上温
回凍してからトースターでじっくり焼いて
ます。こちらはパイ感があって甘酸っぱい
。どちらにせよ1人分単価だとお手頃だし
加熱した出来たて感があるのでおすすめ
です。回凍してからアルミホイール被せ
たら魚焼きグリルで焼けると思うよ。
オーブンよりはかなり時間かかっちゃう
けどね。シナモン強め。シナモン行ける
なら美味しいらしい。1人で食べたよ。
パイというよりクッキー生地だね。
予想通り大味というかクッキー生地も不思議な風味。海外のクッキーだなって感じ。意外と甘さ控えめ。全部
[音楽]
1
人で食べたからもう買おうとは思わないけどずっと気になってたから買ってみてよかったよ。
冷凍ベーグループレインとブルーベリーとあと
1
つ何味だったかな?好きだったのにずっと売っていない。ポーランドのお菓子ミルクァッジ毎回買ってる。甘いからブラックコーヒーに合うんだよね。カロリーは怖くて見てない。
[音楽]
あとヨーロッパの一軸ジャム、イタリア製とフランス製のクッキー買ってみたけど油臭くてダメだった。
冷凍オランダさんシリーズのミックスベジタブルが欲しいのに近所の店舗では置いてない。子供小さいとめちゃくちゃミックスベジタブル使うんだよね。
[音楽]
ビン詰の調味料バジルパセリ切らさないようにしてる。
3
色入り生ラーメン美味しいよ。特に醤油味。
T
バッグのカモミールティールイボスティー安くて飲みやすい。
ローズヒップティをもうずっと見てないんだけど入荷しないのかな?
あのシリーズは暖かくなると仕入れ止まる。ローズヒップは作に見たかな?店頭のな札ダに印ついた商品は売り切り姉妹になってしまうね。
カモミールティ蜜アンドレモン油が参加したみたいな変な味だったんだけどハズれロットだったのかな?チャイとローズウーロん茶は無難に飲めてる。ローズウーロん茶は薄い。
バーベキューソースの賞味期限が短くて使いきれない。
餃子はあかんね。
安かろう悪かろう。りんご雨美味しい。
ライスバーガー大好き。芋餅ちも小腹空いた時良かった。あとはインスタント味噌汁とか納豆腐炭酸水とか安く売ってる市販品ばかり買ってる。
業務スーパーで買ったチ理種お酒の香りしないんだが調理ってこんなもんだっけ?
大入りのサクサク軽いバナナチップスがうまい。甘い方も美味しいけど塩味も風代わりで美味しい。ポテチっぽい。
パッタペースト鯛の焼きそばの元が好きで
何度も買ってる。少し甘めでピリカニンと
ナッツが入ってて美味しい。これを知って
からソース焼きそばは作らなくなった。
1度終になったんだけど復活したみたい。
再販希望の声が多かったんだろうな。
白ソース初めて買みたい。冷凍ポテト
買きノンフライヤーで調理してからマック
のシャカシャカポテトの粉かけて食べるの
が最近の楽しみ。
オンフライヤー買ってから業務スーパー大好きになった冷凍のイカの唐揚げも美味しいよ。しめもチもチで安い。パウチのデミグラスハンバーグは故郷納税のハンバーグより家族受けが良かった。
今日装備しよう。ジャンソンじゃん。おすすめです。よくおすめされてるけど何にどうやって使いますか?
料理全般に使ってるよ。生姜が必要な料理はこれで置き換え対応。
瓶の中で中身に傾斜をつけて保存すると具と油に分かれるので油は炒め物に具は唐揚げの下味と生姜として使う冷やっこや虫取りなどに乗せて食べると美味しいです。
豚の生姜焼きはこれと醤油と砂糖で作ってる焼肉ライスバーガーを今更ながら買ってみた。モスの鳩はちょっと違うけど十分美味しいね。
キまぐれに買ったビールボパンもスナック感覚で美味しかったよ。きなこが激安。
黒蜜から合わせてヨーグルトにかけて食べてる。
レモンケーキ買ったら美味しかった。また買おう。チプチェの元みたいのって売ってます。前にテレビで見た気がするけど売ってるのを見たことなくて。妖夢スーパーのさまもの春サメが美味しくてチャプチェ作りたいんですけど私が作ると砂糖醤油炒めみたいになるんです。
チャプチェの元は使ったことないけどチャプチよく作ります。
以前は韓国春サメを買って作っていましたが、最近はどこでも手に入るとコンを代用して作っています。数はコン略安いから。韓国春サメはいつも行く数に売ってないからカルディアイオンで買っています。私はチャプチェの元は使ったことがなくていいつも家にある調味料で作っています。お肉、牛肉または豚肉、醤油、理、砂糖、ごま、ごま油、おろし、ニンニクで味付けて
10分食い炒めておく。
ほれ草は茹でてごま油と塩で味付け、春サメは茹でて水で洗って水気を切る。フライパンに春サメを入れて醤油と砂糖を混ぜ合わせお肉ほれ草を加えてごま油ごま、黒ショを入れて軽く混ぜ合わせて出来上がり。
私はナンプラーが使いこなせない。プラーかけたら何でも美味しくなるって聞くけど、ナンプラーで野菜炒め作っても味があんまりしないか辛くなるかで美味しい。これまた作ろう。ってならない。
海外の料理で自分があんまり食べたことない料理って味の難しいのかも。数のナンプラーはひどすぎる。普通のスーパーで売ってる力機のとか試してみて便利ですよ。
私は焼きそばのソースとして使いました。ナンプラーとオイスターソースを合わせて味付け完了。エスニックな風味になります。トンドケーキのチョコ味が美味しいと過去の妖夢スーパートピに書かれてたから買おうと思ってるんだけど売ってるのを見たことがない。あるのはプレインの実。
私の近所の数はレジ付近にドラ焼きとかと一緒に積んでる。
おにぎりが気になる60
円くらいのやつ。美味しいですか?最近
98円99
円だったかな?に値上げしたよ。味はともかく具がき持ち程度しか入ってないしょぼいおにぎりだからお勧めしない。最近の米事情で値上がりした。何年か前は
40
円台だったんだよね。その頃は安い割には美味しいしすごくお得感あったんだけど
98円だと買おうとは思わない。
ジャイアントコーンのチり味。
塩味はよくあるけど、チリ味は珍しいなと思って買ってみたら美味しかった。
冷凍のサーモンのメンチカつ。小ぶりのが
8個入って400
円くらい。素材コーナーのお相よりはかに安くて味もいい。レンジよりトースターとかグリルでカリっとしあげると美味しいよ。
冷凍の白身魚で作ったザクザク網巻きトナム最近初めて買って割と良かったからリピする予定です。水チリをつけて食べました。
[音楽]
個数は結構入ってるけど、
1
個が小さいからすぐ上がるし、冷凍庫の場所を取らないのも良かった。網春巻き。普通の春巻き乗り好きだから買ってみよう。
スイートチリソースは水里リになったのですね。なんか省略されるなんてもはや定番商品なのだなと考え深いです。
冷凍ワッフルが10個ぐらい入って400
円しないぐらいのやつよく買う。冷凍庫に置いておいて小ば腹ばらすた時焼いて食べてる。
ダメな方ミートボール先月売り出しで国産
鶏肉仕様に引かれて買ったけど味が大豆
タンパが入っていて普通にまずい。煮込み
料理にしたけど味染みないし独特な臭みが
抜けない。冷凍ミートボールの救済
アレンジ。レンチンして回凍したミート
ボールをブンブンチョッパーでみじん切り
にして挽き肉状態にしてからドライカレー
にすると食べれた。節約のために買ったの
に捨てるのもったいないからいかった。
ミートソースにして食べる予定2度と買わ
ないけどこれ本当に本当にまずかった。
ミートボールでまずいという経験がなかっ
たからかなりきつくて冷凍庫見るたびに
場所だけ取ってるのにうんざりして申し訳
ないけど捨ててしまいました。冷凍だっ
たらさミしそかツはリピートしてる。冷凍
サラダ豆はサラダにしたりスープにしたり
好きな分だけ使えて美味しいので上備して
います。ベーコンニンニクと炒めても
美味しいです。冷凍のあげるだけの
イカリングおすめ。白身魚のフライもお
すめ。
台湾ザクロスジュースに買ってみたら悪くなかった。飲み終わったらする予定。スプレチーズショコラめっちゃ美味しかった。反回凍にしても美味しい。あとお菓子作りするから無バターが
1番安くて量があるから助かる。
チューブ式のカツお倍肉をよく買ってます。油揚げと春巻きが
108円で買えるからこの2
つは絶対秒数で買ってる。春巻きの川に冷蔵庫にあるもの入れてあげて食べたら美味しかった。
[音楽]
企画のレモネードかなり入ってる。
お湯かけるだけの4、Dパックの茶いが
美味しくてよく買ってた。業務スーパーで
買える商品の感想が色々出てきましたが、
参考になるものはありましたか?他にも
業務スーパーのレビューがあったら是非
教えてくださいね。