こんにちは。今日は貯金が100万円を
切りそうな人たちが悩みを共有するすれ
です。貯金が2桁になってしまうと突然の
事故や病気に対する不安が大きくなります
よね。ガルチャン民はどんなことで悩んで
いるのか貯金に関する悩みやその対処法が
たくさん紹介されていますので是非最後
まで見ていってください。主がそうです。
事情のために今は働いておらず貯金で生活
しています。もう少ししたら働く予定は
ありますがかなり手取りは少ないため貯金
は増やせなさそうです。今までは100
万円あるという安心感がありましたが、2
桁満円台に突入したらあっという間に減りそうで怖いです。同じような方いますか?どういうマインドでいますか?
もう仕事は決まってるの?それならまた挽できるでしょ。子供いなければ何とでもなると自分に言い聞かせてるよ。明日から働く。
下がるとこまで下がったらあは上がるだけ。霊になったら使いたくても使えないし増えることあっても減ることはないじゃん。
霊なんだからというスタンスで歩んでいく。
私アラフ4だけ400
万借金あるでも毎日笑顔で生きてるよ。貯金があるなんて羨ましい。
同じだ。家族の面倒を丸かぶりして見ってみたらこの数字。若い頃からの保険を解約プラスボーナスで一気にマイナスを例にするつもりだったけれどやっぱりコツコツ変え好きに変わった。
例え全在財産がなくなっても生活保護があるから上にすることはない。
ただよりマな生活を求めるなら自分ができる条件で労働すること。
安心してください。マイナス100
万円ですよ。うんうん。100
万切ると見るみるうちに減っていくよね。電動自転車の算バッテリー量みたいだなって思う。
100
万切るどころか常に借金持ちだった私にお父からの遺産が
600
万円入ることになり大かり橋にも棒にもかからないゴミ土地物件が奇跡的に売れた
主です。
たくさんのご意見ありがとうございます。
25
の年独身です。働けないのは健康面が原因なので今後たくさん働いて挽金を増やしていけるだろうという自信がないというのもあり不安に感じているところです。
体に気をつけて調子のいい時に無理せず働けばいいよ。借金がないだけよしとしよう。お金がないならないなりの暮らしをすればいいだけ。健康になり働けないのなら親族に頼るなり生活保護受けるなりして生きていくしかない。
貯金なんか1000
万円あっても減れば不安になるもんだよ。
まずは健康面を大事にして無理しない程度で働いていけるといいね。私は反療用中でローペースで働いている。外出が思うようでなかったりして体調と相談しながらだと自然に失そな暮らしになるのよね。貯金はできる月とイレギュラーな出費で赤字になる時もあるけどなんとか生活してる。病気になった成果ご飯が美味しいと感じるとモチベーションは上がるわよ。そのために治療も節約も頑張れるみたいな。
貯金もそうコツコツやっていきましょう。
私も1人暮らししてた20
代の頃寿病の何秒が悪化して入院したりで十分に働けない時あったけど体調戻ってから頑張ってボーナスも貯めて
200
万貯めれたよ。体に無理だけはしないようにほどほどに頑張ったら大丈夫と思う。
独身でタイミーの単発バイトでなかなか入れないからきつい。面接あると断られる。
100
行くまでが大変だもんね。100
超えるとなぜだか貯金が楽しくなるのよね。あれ不思議。
100
を潰さない生活するしかないわ。100
下回ったらどうでも良くなってあっという間になくなる経験者より
子供の大学費用ですっからかよ。マイナスにならないだけまし。
人生で100
万円の貯金があったことない。正社員無職と今派遣員だけど常にお金がない。食品も洋服も低下でなんてほとんど買わないし寿病と小学金の支払いがあって日々の支払いに消えていく。
独身も20代30代なら3割が貯金0
みたいだよ。借金していないだけいいんじゃない?主さんの場合は何か事情があるみたいだからね。落ち着いたら働けば大丈夫じゃないかな。
無職で貯金100
万しかない。積み立ててたやつ。
はあ。やだやだ。仕事やめて1年無職で1
人暮らししてたらお金のヘルスピードがすごくて怖くなったよ。
100
万切るのが見えてきて仕事探し始めた。仕事を選べる立場じゃないから採用の連絡くれた小さい会社で働き始めたよ。
1年半でやめたけど
作り話でもありえないような不幸トラブルが重なって
1
年で数千万の貯金が解け今は朝晩日雇いに行きながらギリギリの生活を送っている友人がいる。お金はいくらあってもなくなる時は一瞬だから貯金がいくらあれば大丈夫ってことじゃないと思うよ。
働く予定があるなら大丈夫でしょ。私は海外に行って貯金が
1
桁近くまで減ったけど帰してから働いて貯金できてますよ。
結婚時に貯めてた貯金はモハ旦那に
使い果たされ、私は適応障害になり離婚。
元旦那が近くにいる恐怖から引っ越したら
診療内かが全く予約取れず1年経過。会社
も雇い止めになり仕事が見つからない。
来年子供が小学生になるけどランドセルも
買えない。母子手当て自動手当ては生活費
支払いに消えてく。生活保護も役所で
あなたはダメと言われた。貯金するお
金すらもないし生活するお金すらそこつき
そう。
私の場合はとにかく外出を減らす。外に出ると何かとお金使ってしまうからスーパーの食材も
1週間分の献立てを考えてまとめて買う。
子供がなきゃいいじゃん。収入少ないから良くない。
子供以前に自分がピンチになりそうなのよ。
子供いるから相当やばいかな。
子供いるけど100
万貯まったことないや。ボーナスとかないし。
相当やばいと思う。持ちえや投資相続が何かしらあるなら別だけど。
でも子育て世代って1
[音楽]
番現金貯金が少ない世代じゃない?学に家のローン投資だったり
30代の貯金中央って250
万くらいらしいよ。
うちもだよ。もちえ車2
台仕事とプライベートでどちらも必要。買ったばかりだからってのもあるけどここからまた巻き返せるかどうか不安。
もうすぐマイナス100
万になるものです。
そもそも100
万もないよ。悪いかよ。10万もないよ。
私なんて150だよ。死にたい。100
万を超えたことがない40代です。
貯金っていうか毎月残高です。ギリギリで生きてる。
私も笑38万かな。100
万を超えたことがない50
代です。しかも独身です。こんなことでマウント取ってる形ですみません。
私も20
代の頃で友達に行ったらすごく惹かれて会うたびに貯金してるって言われるようになったから失敗した。
20代でも100
万超えたことないってダメなの?って思った。
私も貯金100
万切る時焦ったけど、今25万しかなくて
20
万切らないか焦ってるところ例になりそうだわ。
車を一括で買った時に安心感がなくなり、節約してなんとか元の貯金額に戻そうと頑張った。頑張るしかないからね。
[音楽]
一括で買った場合に不安になる貯金額だったから銀行でマイカーローン君んだよ。金利も比較的安いし貯金は保たれるから安心感を得られた。
5000円切ってる。
昔主さんみたいな時期あって耐えられなくて元気になった途端めっちゃ働いた。
友達の結婚式ラッシュで20
万ほど飛び、あと引っ越しやらで100
切ってしまった。金属2
年ちょいなのに税金は毎月7
万円引かれるし手取り18万ほど。
社ほと住民税が大きいよね。頭に来るよ。
私は16万から18万。手取り20
万欲しい。20
万の壁が高くてなかなか超えられない。どうやったら超えられるんだろう。
手取り18万ってことは学面23万ぐらい
。税金保険で7万も引かれる。5万ぐらい
では天引貯蓄してるんじゃ。どちらにして
も手取り20万欲しいよね。地方隅で契約
社員手取り14万。中小企業でも手取り
こんなもんだし。契約社員でも年2ヶ月分
ボーナス出るからこんなもんかな。地方で
女性が手取り20万というと看護師公務員
。地方じゃ公務員一択よね。3級育級絶対
取れて片狭くない。福利構成恵まれすぎ。
そもそもないから切るとか切らんとかの話ではない。
貯金40
万あるから安心してる。50切った。笑い
切ってます。
冬のボーナスでまた超える予定。
35歳1人100万しかないよ。まだ2
桁ならいいじゃん。もう1
万ちょいしかない。31
歳独身費正期。貯金は20
万もありませんがなんとか生きております。
38歳10
万です。うちなんて夫婦2
人だけど今年中には100
万円切りそうよ。家族4人でマイナ100
万プラス小学金200万くらいだわ。
そもそも夫婦の貯金で行ったら40
くらいしかない。私個人の貯金は別なので
[音楽]
年齢とか状態によるから分からない。独身で子供いなくて
30
代くらいならまた頑張ればいいじゃんと思う。子供
2人いますなら厳しいなと思うけど。
みんな貯金できない時代でしょ。大体貧乏だよねって思いながらなんとなく生きてる。
私38
だけどリアルにその日ぐらし貯金もなし。
家賃払って高熱費払って携帯やPC
[音楽]
などの通信費払って食費払って終わり。友達はみんなマイホームや出産結婚してんのに。だめ人間からでも貯金したら丁年まであと
20
年以上あるんだから少しでも貯めたらいい。
こなし不要パート。私の通帳は2
万を切りそうだ。42歳で90
万しかないよ。私ももうすぐ50なの
200
万少しだけしかない。自衛量だけど回転給料状態でほぼ収入なし。
借金がないだけありがたいって思ってたけど、それが甘かったんだよな。幸い健康なので、また立て直します。
貯金が100万もあったことがない。
質量保険でギり150
キープでも税金いっぱい払わないといけないからきついな。私は
100万行って喜んでるところ。
このところ立て続けに4
回わんこにゃんこたちが病気やけ怪我で手術してて半年で
100
万近く使った。まあ、少ないながらも備え合ってよかった。
0
に近いです。もちろん投資とかしてません。
33歳お金書き集めても60
万前後しかないけど、親の相続始まったらかなりの額派るからいいかと余裕超えてる。
20代前半の時は300
万くらいまで貯めれたのに遊びで使い果たしたよ。財産入っても使い果たして貯めれられないの目に見えてる。長気したくない。
私も主と同じような状況になって心配で生活保護の相談に行ったら残り
5
万くらいになったらまた来てくださいと言われた。
あと家賃が高いから引っ越しすることになると
うちも今ちょうど100
万になっちゃって焦ってる。冬のボーナスまで貯金使わないように頑張ってる。今年気の迷いで中古車契約しちゃってキャンセル量払って
100
万になりました。本当約年役年のせいにするダメなやつです。でも貯金を使わないように財布の日も閉めたら楽天とかで気軽に買ってたのが本当に必要かしっかり考えるようになった。
[音楽]
なんとなく気持ちは分かるけど、基本的に貯金はある程度あっても減ると怖い感覚はある。ただ人生も有限だし、あまりビってもしょうがないかとは思う。死ぬ直前にたくさん資産残したら勝ちみたいなゲームじゃないし。
働いていて正社員だけど、今月の給料日まで全在さが
1000
円しかない私が通りますよ。副料できないし、転職するための貯金もできないし。
そもそも100
万もない。この物価高で貯金切り崩してしまったよ。
生活保護。
母親が精神疾患。子供3人月額総級です。
[音楽]
母親が精神疾患ってところが積んでる。ちゃんと病院行ってるのか毎年診断所義務づけたら働けるのにグズぐズ行って働かないケースもあるからね。
4
月に納車予定だった車が今月末に納車になるので一気に減った。あと半年でもっと貯金増やしておくはずが予定が狂るってかなり不安な状況に。普段カツカツで生活してても下ろせばなんとかなるの余裕がなくなって外たい。
我が家は100
万すでに切ってます。旦那に今後どうするかは振ってるけど返事なし。
107
万円口座にあるからもう少しで100
万切るかも。独身だけど今物価高いし持しているし切り崩すことしかない。
看板なよ。7
万も使ったらだめ。貯金には手をつけるな。
とりあえず給与でやりくりをやるのみ。
夫婦友働きで子供2
人。貯金なんてないよ。残高8
万とかだよ。結婚前まで貯金700万あっ
たのに義療新と夫の消費者金融からの借金
立て替えてまた貯めればいいと思ったら私
が病気になり無職貯金切り崩してたら子供
に病気が見つかり大学病院が良い始めた
ばかりの仕事やめるように圧をかけられて
無職って感じで子供は小学校中学校で成績
オールAで実力テストも満点とかだから
進学諦めて欲しくないけどもう無理っぽく
て私は夜中も仕事始めた現在が再検査中で
ほぼ確定っぽい私ががでば子供の学
は確保できるけど、
お子さん優秀そうだからなんとかなるよ。今給付の小学金が充実してきてるよ。学費はなんとかなる。
離婚して一時でも生活保護を受けて生活と体を立て直して欲しい。
10月中に55万、そして12月に70
万。大学の学費を納入しないといけない。ぶっちゃけ貯金どころじゃないのよ。
貯金なくて病気すると辛い。
うわ、私35歳で40
万くらいしかないや。今年1200
万超えれるように貯金しなきゃな。
おたつやら旅行してる場合じゃないな。
あまりいいアドバイスではないけど、極力人付き合いを減らすかな。
年齢にもよるな。20
代なら働いてまた貯金すればいい。40、
50代なら
収入ないってきついよね。私も今無職だから残高が減る一方。
100万円切るの目前。
ボーナスが入ったら100
万超えて月のボーナスまでには例に近くなる。
ガルちゃんで100
万持ってたら結構お金持ちの部類よ。
平均の統計だとみんな持ってるような錯覚
するけど、現実に近い中央地だと日本は
みんな貧乏になってしまった。独身40代
なら震えが来る。私45歳。今月無職に
なります。99万。この前同年で独身
1250万見て泣いた。未園寺2人。この
前中古車購入して100万切ってしまい
ました。妊娠した時に仕事をやめたので今
は専用ですがさすがに色々と心配でかと
言って2人家で見ているので日中は働けず
保育園もすぐに入れるとは限らないなので
ファミレスの深夜パートをしようかなと今
考えています。夫には反対されていますが
子供たちを寝かせた後の34時間きついと
は思うけどとにかく収入したい。仕事が
決まりそう時期が決まっているなら焦らず
むしろ少し宅してしまう。
エステイクとか旅行とか仕事が決まらず
100
万切りそうだよ。命が途切れそう。メルカリで売りまくってもう売るものもないレベル。
私も給食してまあ数ヶ月は余裕でしょと謎の安心感で過ごしてたんですが無収入なのに通院や積み立てや保険や生活費であれこんな引かれるのというのが続いて残高改めて見たら
10
万円くらいになりました。ほんとどうしよう。
仕事やめて無職だった期間。最初は自由に慣れて嬉しかったけど生きてるだけでお金かかるしお金がなきゃ自由も満喫できないし税金は払わなきゃで無職の自由差よりも貯金が減ってく不安の方が大きくなったよ。
子供いるのに200万ないよ。38歳独身
20
万しかないよ。今マックス仕事やめたいし。お先真っ暗。
年下の無職のDV
男と知り合ってしまい私の部屋に転がり込まれて
5
年。やっと離れられたけど600
万あった貯金が無理やり取られて0
になった。
時間もお金も失ったけど、あのまま一緒にいたら殺されてた。
最近までやっと20
万貯めれたのにマルジェラの旅に16
万使ってしまった。ってことでまた例です。最高
50
万までしか貯めれたことないけど困ったことはない。溜まってはブランド品に消える繰り返し
シングルマザー毎日を生きていくのに必死貯金が必要なのは
100
も承知ここに来て子供の強制台が必要になった。
新強制じゃないしやらなきゃいけなくて泣けなしの
18
万をひまずは使うことにした。小銭にでも引っ越し台として貯めてたけど子供の治療費なら仕方ないかと思ってる。来月から正社員になるし稼いで貯めて頑張る。
給料以上の額が講座に入ってた経験がない。
100
万とかすごすぎるわ。25
日の給料まで全在産が1
万ちょい。毎月こだからもう慣れたけど入院とかしたら終わるな。
33
歳まちま貯金してたけど病気してから明日死んだ時に公開しないように貯金はそこそこにお金使うことにした。
50
万は下回らないようにしつつ100
万切っても気にしない。
世帯だともう少しあるけど私個人の通帳残高は
100
万に満たない状態がもう長年続いている。パートの給料は右から左で全然増えないな。特に保険料の年払い月好きには一気に残高減っててへ減ってなる。
50万もない。貯金というより残高。は、
財は覗いて家庭の通帳には子供いて100
万ない。ボーナス出ても埋め合わせしているうちになくなってしまう。
男にお金ごっそり持ってかれて貯金例にまで落ちたけど、なんとか頑張って
200
万まで貯めた。貯めたお金は家のリフォームとか家具とかで消えた。そしてまた
50
万ぐらいまで増えてきたけど、また減る予定なので
11月には15
万ぐらいになる。なかなかたまらないけど、こっから先大きな出費はない予定なので、もう
1度100万から目指す。3月に仕事を
やめ、今は占領だけど3月までの収入で
すでに不要にも入れないから国やら年金
やら市民税を今払ってるんだけど毎月10
万近く払わねばならず貯金がすっから感に
なりそうです。必要保もらったけどそれ
払ったらいくらも残らず来週から働きます
。正社員で働かないとなかなか貯められ
ないよ。貯金なんてなくなしまさあ頑張る
ぞって時に大怪我して1ヶ月後どうなるん
だろう不安だけ毒親に頼るわけにもいか
ないし頼るぐらいならって思ってる。
貯金と備えは別に考えないとね。どんな人も今なくなったら後始末にかなりのお金が出るよ。最低でも
200
万置いておかないと遺族は大変よ。お金だけじゃなくもろ個人の手続きもある。分かるようにしておかないとね。
もう少しで生活保護考えないとかな。
バカ夫が見え張って後輩にご飯奢るのに月に何万って使ってることが発覚してたまるものもたまらないからカード没収した。これから溜まる予定。
付き合っている時はこういうのもかっこいいと思えるけれども、家族になると別だよね。こっちはいろんなこと節約して我慢しているのに守るべきものがあるんだからいい格好するのやめてほしいね。没集して正解だよ。
家の修繕子供の大学と1
人暮らし費用で一気に貯蓄がなくなった。やっと支払い終わったけど本当にやばい。またコツコツ貯めていくつもり。
早く金持ち男と結婚して仕事やめて楽したい。
アラフ独身員だけど貯金100
万以上になったことない。50
万ぐらいだわ。今退したら借金と年金の資産合わせて
300万あるぐらい終わってんな。
ガルダとなんで100
万以下イコール残高なんだろうな。私にはこの通帳の
60万円は貴重な貯金です。涙目。
今月は無駄遣いしないようにしようと思ったのに
1日目で給料1
ヶ月分使ってしまった。いかがでしたか?
貯金に関する話は興味深いですし、金銭的
な悩みを持つ人にとって有益な情報が
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非お金の知識や自分はこう節約している
というアドバイス。どうすれば貯金できる
のという悩みまで気軽にコメントで書いて
みてくださいね。