皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピはアラフで手取り
20
万円以下の人についてです。それではどうぞ。
私は41歳で手取りは約17
万円。恐ろしいことにこれでも正社員です。ちなみに入社時は
[音楽]
12万20
年かけてここまで消給しました。同世代で似たような方いらっしゃいませんか?老後に備えて何かやっていますか?ちなみに私が実家を出て自立できたのは
40歳の時でした。それって20年前私が
OLしてた時と変わらないお給料日本人の
給料がずっと上がってないって話聞いた
ことがあるけどやっぱり本当なのね。私も
同じようなこと考えてた。平成元年に就職
した時は税込み22万から2万5000
しか引かれてなかったから手取り20
万前後あったけど今も派遣で全く同じよう
な業務て手取りだけ減178万しかない今
は倍の5万円引かれてるよね。首都圏以外
はみんなそんなもんでしょ。私の職場東京
23区だけど手取り約13から14
万です。小級退色金はありません。
似てる。23区正社員で手取り15
万。これ以上がらないらしい。
むしろ旦那がアラフ4出て取り17
万だよ。ちなみに高卒。学歴というより射歴じゃないかな。私の知り合いのご主人がアラフィフで料理人なんだけど施設とかし出し屋さんとか渡り歩いてていつも手取り
18万くらいらしい。
お疲れ様です。非正期でコロナ打撃を受け転職しました。
44
歳で未経験職種の会社に社員で入社して手取り
16万円。非正期の時は手取り
30
万以上あったのでどうしたものやらで実家に戻りました。この年で実家暮らしですがこの年で
1
人身になってもてますしもいい年なのでまあええかなと。
40
歳を超えて正社員で採用されるというのがすごいと思います。経験やスキルあってのことだと思います。
未経験の触手なんですが、多分
16万で社員なる人がいないだけかも。
非正期で手取り30
万ってどんな仕事してたの?
調理しで時9600
円です。社員を育てるトレーナーみたいなことをしてました。新卒や中途入者とかが雇用形態だけで人を見下したりする勘違い野郎にならぬために実力主義だとすり込むための上層部の思惑だそうです。
[音楽]
その時給で手取り30
万ならかなり長時間労働では
飲食店ですので12時間の2
時間休憩とかですね。
女で12時間高速ってハードだね。そりゃ
30万もらわないとやってられないわ。
30代後半だけど手取り17
万円です。正社員です。障害独身の予定ですが長息願望がないので貯蓄とか何も考えてません。毎月少しずつ貯金増えてるからまいっかと思ってます。
私は14万猫と2
人でつましく暮らしてる。
猫いいな。私16万。猫2
匹と猫には色々買ってあげちゃう。
わかる。私は猫のために働いてるようなもんだけど可愛くてそばに寄ってくれて大切な存在だよ。例えば自分の食費は削ってもこの子の食費は絶対確保する。不自由なくさせるからね。我が家の猫よ。
都内の正社員で33歳だけど手取り14
万ぐらいだよ。私も都内だけど手取り
14
万に見合わない仕事量がバカバかしくなり退職した。
生成してるよ。所得安いわ。クソ上司だわ。仕事はハードだわと
30
億。コロナ前にやめたがハードはすぎてうつ病になり未だに投票中。
都内1人暮らしですが手取り20
万円もあれば余裕だよ。貯蓄
5
万円ワン系独立面台駅からちょい透めで家賃
6万5300円。高熱費8000
円。格安スマホ3500
円。面倒なので食費日用品雑費楽費みたいに分けませんが生活費は
8万円。ボーナス全額使っても年間
60
万円貯まれば十分じゃないと思ってます。独身だしさ。
水道高熱費8000
円で収まる。月によってばらつきはあるけど平均したら月
8000
円ぐらい。オーバーしたら下で生活費から保填するから問題なし。
生活費引っくるめて8
万円で収まるのすごい。あと月きの被目とか決めてても毎月のように思わぬ失費がある。
何かが壊れたとか誰かがやめるから相会プレゼントだとか観総裁とかあとすごい猛量多くてくせっ気だから美容院台も地味にきつい。
私は土日休みなので毎週月曜と土曜の朝に幸さんを
1人お財布に入場させます。平日は
1日2000円、休日は1日5000
円も使えるって考えるとなんか気が楽になる。
手取り12万スタートの35歳で16
万です。今の高齢者で老ゴ2000
万必要って話が出てびっくりして副してなんとか区面するつもりです。
地方住30代正社員ですが手取り
20
万なんて夢のままた夢。一般事務とか基本
92から13
万がざですよ。家賃以外の物価なんてそう変わらないのに田舎は車も必須だし生きるの苦しい。
本当それ。15年1
人暮らししてきた自分が偉すぎる。私の旦那大卒の市役所職員で
38歳で手取り17万。時間外入れたら
20万から25
万くらいになるかな。市役所職員ってもっと給料高いのかと思っていたけれど低くてびっくりした。もしかして中途採用じゃない?中途都採用だと初人級から始まるからね。それかどなら調整手当てつかないから安月球とか。
[音楽]
やっぱり手取り低いですよね。ちなみに旦那は新卒で市役所で入っており職員です。県では
2番目に大きい石です。
3
年前から財政で働いており激務のようでひどい時には深夜帰り土日勤の時もあります。これだけ働いても給料低くてかわいそうになってきます。ちょっと信じがたいレベル。なんかやらかしてに響いてるわけじゃないよね。
[音楽]
公務員って奥さんにばれないように別講座に数万円を給料を振り込まれるようにできるみたいだよ。そのお金でギャンブルや不倫したりする人が知り合いにた。きちんと確認した方がいいよ。
隣で事務職の政社員です。
今33歳で手取り19から20
万なんだけど5
年後から事務職への家賃補助やその他補助はカットしますと言われました。多分アラフの頃
[音楽]
24から15
万になります。今から節約して金銭感覚って貯金も増やさなきゃな。
いやいや転職した方がいいかもよ。まだ間に合うよ。
はい。36歳です。手取り18万5000
円くらい。家賃4万5000
円のアパートに1人暮らし中。
月々の支払いが8万くらい出て元に9から
10
万くらい残るからそこから食費やら日曜品台やら出してるけど割と余裕で暮らしてます。貯金は
140
万くらいしかないけど車も所持してます。
貯金も毎月できてますか?
貯金は月き余りが出たらって感じです。
4万余ったり、2
万余ったりって感じでバラバラなので額も決めてません。本当は金額も決めて先取り貯金が望ましいんですけどね。
あまりガチガチに決めても達成できないズボラな性格してるので食費も決めてないです。ただこれは
1
人だからできることですね。アラフをどころかアラフィド取り
17万。大阪辛い。やめたい勇気がない。
私もとかだけど同じくらい新人には専門のことに集中させたいとか言って生産性低いけど誰かがやらなきゃいけない雑務ばかり振られる。何でもできるからつい頼みやすくてなんて言われるけど年齢のせいもあってやっぱ足元見られてると思う。
40歳で手取り15万。ボーナスは年間で
手取り15万くらい。有給取ったら給料
から5000円から1万円引かれるので
生活のために有給取れません。その割に
年間休日78日なので今の職場にだいぶ
うんざりしてます。ただこの会社を23年
でやめたら次の会社の面接でこらえしょう
がない人と決めつけられるのが嫌で
踏ん張ってたけどコロナのおかげで
チャンスがゼロになった。今はもっと早く
行動しておけばよかったと公開中。金属8
年です。
有給なのに休んだら給料から引かれるって有給じゃなくない?おかしいよ。
会禁手当てが引かれるんだと思う。うちの会社も昔あった。撤廃されたけど
その通りで金手当てがなくなる。社長曰くうちの精手当ては無国無相対無血金有給未使用に関して感謝の気持ちで出すものだからとのこと。本来なら違反だろうけどグレーゾーンなんだよな。
東北炭だけど学面15
万の求人なんてざらひどいのは学面
12万もある。
友達は小さな視点で事務してるけど資格とかなしで
30
万もらってるらしい。東京が本社だからなのかな。違う友達も一般事務で年収
500
万以上。営業の結構バリバリ働いてる子は学面
17
万。能力の違いい会社に入れたかによって違うのかもしれないけど差がすごくて悲しくなる。
私は北陸だけどこっちも同じく学面
15
万あたりの求人だらけ。国家資格必要でも学面
18万とかふざけすぎ。
しかも年間休日100
日以下ボーナス退職金なし、さらに消なかったりするよね。
フルタイムでも学面が20
万行かない仕事もたくさんありますよね。お次も貯金についてです。それではどうぞ。
こんばんは。主は45歳、手取り19
万円です。
皆さん貯金などできていますか?不安や生活の工夫、楽しみ方など語りませんか?
実家暮らしなら余裕。
そうでもないよ。家の補修や親の介護始まったよ。
税金とかさ、ボロくてもかかる車が必須で運転は私のみだし。
[音楽]
余裕というか実家じゃないと
6
に貯金もできずカツカツのまま将来の見通しが立たない感じかな。
少し前までて取り19万円でした。やっと
20
万円乗ったけど故郷納税で住民税の天引額が減っただけで総子給額は変わっていないという虚しい手取り
20万円です。
ちなみにおいくら故郷と納税に払っていかほど下がりましたか?
2万円払って年間で1万8000
円下がりました。18歳から1人暮らし
だったけど、37歳の時に実家に戻って
少しでも貯金を増やす方にシフトチェンジ
しました。手取り19万くらいボーナスは
23万の寸止ですが毎月かなり貯金でき
てるので戻って正解だったと思ってます。
手取り17万なのに20年近くも勤めて
しまった。やめたい間になってバカだった
なって思う。
おまけに派遣になってこの先いつまで仕事あるかな?
17
万少与なしなのに転職もしようとせず行動しなかった私が
1番馬鹿だ。
会社が車両産業で赤字続きなので今後のことも心配。今後のことを考えると眠れない。田舎に帰って別の仕事探した方がいいか考え中。早くケーキ回復してこないかな。
車両産業ならケーキ関係ないから今すぐ探すだけでも探した方がいいと思いますよ。
実際に転職するかは動いてから考えれば十分だと思うので、考えてから動こうとすると不安で動けなくなるのでとりあえず動くことが大事だと思いますね。
田舎なんで家賃とか高熱費とかで
5万なんで19
万だけど余裕です。インドア派だから家で本読んだりゲームする毎日で十分幸せ。
自分も田舎ですが案外行けるものですか?私は派遣なのでなかなか実家から離れられないけど親嫌いなので出たいんです。
親や兄弟に非盛紀で1
人暮らしで生きていけるわけないだろう。結婚しろと言われてます。人間嫌いなので結婚したくないんです。奇正期は厳しいと思いますか?
1人暮らしの家賃は手取り
20万円ならし5
万円が相場です。固定費さえ抑えられれば
20万円以下でも1
人暮らしできると思いますよ。
1
度今何にどれくらい払っているか初期費用と家電にいくらかかるか計算してみるといいです。嫌な人たちと暮らす方が精神的に良くないと思います。
物件借りるのにご家族は保証人や連絡先になってくれそう。私は田舎で正社員だったけど手取り
14万、家賃2.9万円。車持ちで1
人暮らししたよ。どうにかなる。
貯蓄くらいの安いとこへ引っ越して派遣しながら夜や休日は正社員探したらどうにかなるよ。計算してご覧。不動産は教益込みで
4
万高いとこ見せられるから意持でもそれ以上出せませんと言って
1人暮らし天国だよ。
そこが地獄ならなんでそこにいるの?あなたの人生あなたのものだよ。自分の足を動かして。
もう無理だ。将来はどうしよう。男嫌いだし頼りたくもない。マンションかアパートでシェアハウスじゃなくて同士がみんなで助け合って生きていきたい。あまりベタベタしない関係がいいな。
共同生活は年取れば取るほど難しいよ。長く生きてる分お互い譲れないところが増えていくから。
同じような人たちでシェアハウスで暮らしたいって意見よくあるけど家賃が安い以外のメリットなさそう。
私は団地に住みたいわ。独許老人だらけで適度に外出れば会話できる環境が理想。民委員の人が見回りにも来てくれるしね。
手取り18
万前後ボーナスなし。持ちローンなしだからなんとかなってるけど親泣き跡の実家だから修繕が怖い。
実家が壁ボロボロになったから塗り返したみたいだけどなんだかんだで
170
万円かかったそうだよ。ある程度年数経ってると維持費かなりかかるよね。
170
万って安くない?外壁はうちはもうやったんだけどもっとかかったと思う。足台が高いから組んだ時に屋根メンテやらはやってもらった。水道艦も全国特会で
25万くらいだった。
自力で災害で壊れた自宅を直していた女性がいたな。私もスキルがあるなら自分で直したい。すげえ。それは保険でなんとかするわ。でもそういう人たましくてエネルギーあって好き。
長材薬局勤務手取り付き
17から18万円。ボーナス夏年2回
1.5ヶ月分1人暮らし家賃
4万5000円上会と隣の部屋の騒音に
悩んでいて引っ越ししたい。食費は自炊が
多いけど月3万くらい。日用品消耗品で月
5000円の予算携帯約3000円水道
高熱費約6000円から8000円保険で
7000円家電の買え5000円積み立て
こうして書くと割と余裕ありそうでもっと
貯金できてそうなのに無駄遣いしてるの
か月1から3万円しかないこの前会社の
専務にこんな仕事まで
やる仕事じゃないと言われた肩叩きなのかな
保険県民共制裁と別にが保険をか
けています。が保険は
20
年くらい前から入ったんだけど、掛金の割に保証が充実しているものです。
おつい48
歳になったアラフです。何度も転職してるから今の手取りは高校時代の夏休みのバイト台より少ない。ただいまの量付の職場に転職して貯金は月
[音楽]
8万、ボーナス時は20
万貯金できてる。一応大手的企業の子会社だから福利構成はそこそこいい。
1番ありがたい福利構成は医療費が2
万以上は保険組み合いが補助してくれる
らしいから万が1の時はずと都内正社員で
手取り14万後半で15万もらったこと
ない。ボーナスは手取り20万ちょっと
年取って物欲も収まり無駄遣いが減った
分欲しいものはためらわずに買うように
なった。40歳手取り19万賃家を選ん
でるしブランドとか特に興味ないかな過去
の経験から男性が苦手なのでとにかく1人
が良くて不安でもどうでもいい。
今を毎日きちんと生きることの繰り返し。
私も男はいらないけどお金は欲しい。男はいなくても生きていけるけどお金はないと生きていけない。お金に余裕があれば幸せに生きることができると思う。とにかくお金すみません。こんな金ばっか言っちゃって。
私もお金のことはめちゃくちゃ考えてるよ。すっごい体金持ちじゃなくてもいいから余裕が欲しい。何でも
1
人で楽しんじゃう方なんだけどお金があればもっと色々楽しめる。
欲しいのはお金と健康です。
お金も大事ですが健康も同じくらい大事ですよね。最後は
30代以上出て取り20
万ない方についてです。それではどうぞ。
30
歳独身地方在住事務の正社員ですが手取りで
15
万しかありません。ボーナスは夏冬合わせても
40
万ないし、このまま独身を貫くとなると転職すべきか悩んでます。今の職場はかなり楽なのでやめたくないのですが、今後の人生を考えると不安です。
手取り20
万ないけどなんとかなってる方や転職した方のお話を聞きたいです。よろしくお願いします。
転職はそれはそれで大変だよ。ボーナスあるのはいい方だと思うな。主を影ながら応援します。
その様子だと小はほぼ内に等しいってこと?うん。悩ましいね。楽だということはストレスも少ないんだろうし。年取った時のこと考えるとその方がいいかもしれないね。給料多くても激務でストレス方で病気になったら意味がないもの。
年収300
万くらいなのかな。実家にいられるなら貯金できるだろうしいいんじゃないかな。転職するなら何かスキルないと給料上げるの厳しいかもね。学とか
VBA
とか転職して年収美装にしかならなくて職場環境悪かったら最悪じゃんね。
実家住みならそのままを貫くかな。かなり楽な職場なんて羨ましい。私は給料そこそこもらう仕事なんですがなかなか人に恵まれないので同じ食業しながら点々としてる。
あら4です。パートフルタイム19
万程度です。ボーナスないし月給休じゃないので正社員が今は羨ましいです。でも確かに月給
15
万はきついよね。最近は副業認めてる会社もあるみたいだけど主さんのところは禁止かな。仕事が楽ならやめたくないよね。
同じく地方在13歳で正社員手取り15
万行かないです。入社
10
年過ぎたら小は一切なし。もう少し給料のいいところと思う気持ちとこの年で今更転職という気持ちです。
地域によって違うでしょ。地方だとジムで手取り
20
以下とか普通だと思う。私は福岡で手取り
18万、ボーナス50
万。贅沢しなければ普通に
1人で暮らしていけてます。
33
歳シングルマザーで同じく正社員ジムです。私なんて手取り約
13
万。これでも資格取得小級後ボーナスは夏冬合わせて
30
万行かないしればボーナスなしの危険もあります。ストレスしかないし独身だったら今すぐにでもやめる。
35歳派遣員で20万円前後独身だし相手
もいないし結婚は諦めてるから1人で生き
てる。地元帰れば親がいるけど戻る予定は
今のところ考えてない。今はまだ辛くない
けどそのうち人生積んだ感じになると思う
。50代でぽっくり行きたい。4、
大阪市内1人暮らし手取り18
万残業多かったら
20
万行くかどうか引かれる金額大きすぎ何のために働いてるのかわからん。
都内の大手でもそんくらいなんだって給料だったりする。世の中って厳しいんだね。進路迷ってたけどやっぱ医療系がいいかなと思えたわ。
[音楽]
医療系いいと思う。結婚出産で仕事一旦やめることもできるし転職も就職もスムーズだよ。
事務職とかは大手でも1
度やめたら終わりだから育級取って
1
年で切り上げてさっさと復帰しないと失世コースからすぐ外されるよ。私がそうだったからむしろ小持ちだと失されること多い休みがちになるからね。
男性社員の事務職と同じ仕事しても女だからって給料安くて納得できない。男らはタバコ休憩多いしこっちは来却にコーヒー出ししなきゃいけないし。
分かります。
うちの会社は凱旋の電話は女性社員が出るみたいな風潮があってふざけんなって思います。今時男性がお茶出してもいいと思いますし。中小企業だから諦めるしかないのでしょうか。
中小企業は社風が古いからね。私もコーヒー出してほぼ代表電話取って男性社員のフォローもしているよ。女の人って男らの倍以上気遣いやらなんやらしているのにね。せめて電話手当てでもつけて欲しいわ。
電話手当てなんてついたら会社で
1番稼げる自信ある。
派遣で販売職独身です。月に8から12日
の出勤日数で最低13万、いい時で25万
くらい。インセンティブが大きくてもらえ
ている方なのですが振り幅があります。
ボーナスはなし。パワハラ当たり前だし
人間関係が良くなくてすごくやめたいけど
障害グレーなのとメンタルずっと病んでて
フルタイムでは働けずやめられない。なん
とか自分の特性を生かして仕事がしたいと
思い得中。
取ってから自衛量の準備しますが正直不安しかない。生きるのが辛い。
田舎の個人クリニックの助師平日の日金だけしてて手取り
20万だよ。夜勤しなけりゃ
30
万ないよ。子供いるからしてないけど。
運送量の仕事個人事業主をしています。委託手数料、ジム手数量、車のリース台にメ費用、ガソリン台などで基本給の半分しか手元に残りません。中金取られたくないので近場にパーキングがあれば止めますがそれも自腹です。
マンションに駐車すると管理者に注意されるので、別で駐車スペースを作るか配達業務中の中金の取り締まりは本当にやめていただきたい。
名古屋一般ジ務残業全くないと手取り
16万くらいです。基本給休
21
万くらい保険料と税金高いな。ボーナスは年間手取りで
100
万くらい。今事情あって退職かどうか悩み中です。もったいないのかどうか。
現役で急艇代受かって医療系の資格も取っ
て合格率20%の南関資格医療資格関連も
学生時代に取ったのに正確になんありだ
から全然雇ってもらえず手取り19万です
。落ちた病院に知り合いがいる先輩がいて
なんで落ちたか聞いてくれたんだけど頭良
すぎるやつはちょっととか言われた。なん
か人生全否定された感じ。37歳で地方
在住NPOが運営する施設の施設長だけど
手取り15万だよ。せめて手取り20万は
欲しい。40代になって介護保険料払う
ようになったら15万切るし。転職したい
けど今のところは融通んだよね。子供の
ことで遅刻相対が多いから。しかも資格
なし額なし経験なしのシングルマザーを
雇ってくれるところなんてそうない。
じゃあ15万で手を使ってなって結局転職
できないでいる。大手英語教室の講師です
。月1万万円超えです。生徒45人います
。って言うと給料45万円と思うでしょ。
なんと私の取分は1人2000
円以下ですわ。他は全部会社に取られてる。生徒さんは私がいい暮らししてると思ってるんだろうな。独立を考えてます。
アパレルの技術職で手取り19
万くらい。ボーナスは年間
30から50
だけど同業者で出てないところも多い。社長は借金してでもおしゃれしろみたいなこと言うけどそんな生活してたら死んじゃう。都内
1人暮らしでは行ってきます。
私なんて臨時職員で平均
9万だよ。
実家住み生活できないから短時間で夜の仕事してます。週
1疾で20
万近く稼いでる。この生活も続かないから転職業します。
31歳にはきついです。30
代前半年都年から地方に引っ越しして込んでて取り
16
万。ボーナスなし食金なし消なし有給なし祝日なしお盆も年末年始も休みなしそして体壊し少しの間給休給容中。この会社に復帰するかどうか悩むな。
地方タクシー運転手夜勤あり32歳独身
1人暮らし手取りで18万から23万
ぐらいボーナスは年2回2ヶ月分ほど主
さんうちのジムの方は手取りでそれだけだ
しボーナスもないようこ心ない
人がたくさんいる地方なんて20万
もらえる仕事の方が稀れだよかっ
大切にしてくださいね
1人暮らし33歳手取り17万介護で夜
しててこの金額です。夜勤の回数で変動しますが
15
万以下になることはないかな。贅沢しなければなんとかやっていける感じです。貯金はほぼできていませんが。
管理しだけど手取り19万、ボーナス年
70
万ぐらい。首都権でもこんなもんよ。自分的には満足しますけど平均より低いのかな。
短大卒営師で認保育園勤務名古屋柔道で立ちっぱなし手取り
16
万円。ただ栄養師って言うと男受けはかなりいい。
保育士並みに持てるけど保育士のが給料はいい。
地方の病院勤務残業次第で手取りが
20
万行くかいかないくらい。お昼休憩も仕事しないと定時に帰れないから転職したいけどボーナスを考えると躊躇している。田舎はどこも発球だ。
味噌過ぎて東京からど田舎の地元に戻ったら同じ食料なのに手取り
25万から16
万に。こっちでは男女関わらず結婚するまで実家出ないのが普通な理由が分かったわ。
ちょうど20
万くらいの手取り。都内は物価高くて辛すぎて夜のバイトの
5万で生き延びている。
あなた体壊さんようにね。
ありがとうございます。働けるうちに働こうと思ってさっき夜のバイトを終えて家児路に着きました。また
6
時半に起きて本の仕事に向かいます。皆さんも環境厳しいと思いますが頑張ってください。
31歳地方としてドリ20
以下で暮らしていけてるけどこれでいいのかとはたまに思う。でも残業もないし楽なんだよな。
別にこのままでいいかな。でも結婚しないとアラ
4
になった時辛いかなとか。今更バリキャリになるのも無理ならやっぱ結婚か。節約しまくって包ましく生きるかだよね。
地方大卒31歳手取り16万少年100
万ぐらい。1
人暮らしだけど贅沢しなかったら普通に暮らせる。少のウは本当大きいよね。残業ほぼないし人間関係も楽だから転職できないな。
私が欲んまないからかな。
20万以下1人暮らしだけど貯金できてる
し資産運用はしてるけど結婚願望もない
からこのまま定年まで働いてつましく生き
ていこう思ってるよ。
結婚願望もないし、もう本当にダメになったら実家帰ろうぐらいの気持ちでいるからすごい気楽。
高学歴だけど色々あってアラフ
20
以下ボーナスなしだけど専門職。それでも苦労してきたから仕事楽しいけどお金のことや社会からの厳しい学しにこれでいいのかなと思う。結婚すれば世間定良くなるんだろうなと思うけど縁もないし好きなことがあるだけ幸せと思って日々頑張っています。
[音楽]
34
歳一般事務正社員高卒からずっと働いています。
手取り19.5万ボーナス年手取り
80万年間休日
125
日で残業もないのでプライベートも楽しみながらのんびり働いています。長年働いているので仕事も慣れてるし今から他の職は面倒くのでできれば丁年までやめたくないです。
[音楽]
うつ病で10年くらい引きこもり。
30歳過ぎて食歴なし実家暮らし。
いつまでも親に甘えてるわけにはいかない
けど外に出れないなので家でネット通販
始めたら安定して20万くらい稼げるよう
になって毎月10万家に入れられるように
なった。外出ないからお金も少しずつだ
けど溜まってきた。来年には親を海外旅行
連れてってあげたいからこれからも頑張り
ます。高卒で工場に就職して残業とかで月
30万ボーナスで相当稼いでた時期があっ
たけど体壊してやめた。その時の貯金で
ちょっとゆっくりしてから今度はシャほ
年金ありの小さい工場に入社して手取り
12万ぐらいだけど今の方が幸せ給料っ物
良くないから貯金どんどん溜まるし体と
精神状態が健康だからいい。給料ベラ坊に
良かったけど労働道で疲れて休日も6に
楽しめなかった職場と給料安責任
なくて心身ともに楽な職場両方経験した
けど後舎の方が案外人間らしい生活を遅れ
て充実してた。お金より体と精神の豊かさ
が大事だって身を持って知ったよ。貧乏で
もスマホ使えたらそれが立派な娯楽だし
満足してる。映画見れたりするしテレビで
大体月14万ちょい話せないと金になら
ないけど体が楽だからもう17年ぐらいし
てる。在宅でもやれるし通勤もできる
し好きな日に好きな時間にやればいい。
こんな楽さを知ってしまうとなかなか外で
は働けない。テレディ男と話す2ショット
ダイヤル系だよね。
私、昔その手のサービス運営してるとこで働いてた。桜希望の女性に仕事説明して会員登録してあげたり、男会員の入金確認して通話ポイントつけたりしてたけど
14万稼ぐってすごいね。
主です。皆様コメントありがとうございます。やっぱり給料悪いんだなと思いました。職場は休みも取りやすく人間関係が良く仕事自体も楽なので正直やめたくないのですが小は年に数千円で退食金はないと思います。コメント売ってて悲しくなってきました。
[音楽]
なら今の仕事はやめないで副業検討し始めた方がいいと思う。仕事も楽で人間関係も悪くない職場は手放すには惜しい。今の仕事手放して転職しても仕事がきつかったり人間関係が悪かったりしたら絶対戻りたくなる。
主さん私は大企業に勤めてて給料やボーナス高かったけど人間関係や会社の雰囲気最悪で打つ病になったよ。
給食して戻りしばらくして結婚できたから即やめたけど未だに診療内かには通ってる。いくら給料高くても体壊したら何もならないよ。健康はお金じゃ買えないからね。
現在アラフテ取り15万ボーナス年2
回。全職年収
400
万だったのですが職場人間関係劇悪プラス激務すぎて逆に転職したみです。こういうのもあるんだからいい職場なら転職する意味あります。年収アップ考えるなら仕事はきつくなるし甘くないです。
よく考えてみた方がいいと思いますよ。
職場が働きやすくて生活ができてるなら安易に転職しない方がいいと思う。給料上がっても激務や人間関係の問題、いつ切られるかわからないなど不安定な職場に当たってしまうと長い目で見てマイナスだと思う。転職はかなりみたいなもの。すごいキャリア思考でなければ長く安定して働けるならステがいい。
給料がいいところに転職しても環境や人間
関係で前の職場の方が良かったなと思う
ことがないように。慎重で的確な判断が
必要ですね。皆さんの感想やエピソード
あれば是非コメントで教えてくださいね。
それでは