今回ご紹介するトピは結局節約するならこれやっとくのがいいよねってことを教えて。それではスタートです。
[音楽]
ここ最近固定費の見直しはしていますが、電気ガスの値上がりが痛い。つになったら下がるんですかね?まだよくわからないですが外食ほぼなしにしてますが、あまり食費を削ればこれまた体を壊しかねない。転職は色々とリスクもあるので、まずは減らせるとこからやっていきたいです。皆さんの節約術を教えてください。
[音楽]
コンビニ行かない。無駄遣いヘる。
これ書きに来たら真っ先に書いてあった。
分かってるけど言ってしまう。久しぶりにコンビニ弁当買ったら高くてびっくりした。
最近はスーパーで安い時にまとめ買いだわ。冷蔵庫パンパン。
仕事帰りとかコンビに行っちゃうんだよな。それでいらないものばっか買っちゃう。
たまにお弁当を忘れてコンビニ行くけど高くて買うの迷う。サラダも食べたいけど高いからメインだけ買う。
なんであんなに高いの?
この前お弁当忘れて仕方なく今日はコンビニでお昼買うかと思って久々に行ったらとにかく高くてびっくりした。おにぎりとスープ買ったらそれだけで
500
円超え。他のもの買えなかった。もう絶対お弁当忘れない。
コンビニはセレブしかいけない店だよ。庶民は行けない。現金やクレジットカードで買い物してたけど財布を持たずスマホ
AU
payにして毎日チャージ額1000
円に固定したら月1
万円くらい節約できた。
自分がどれだけ無駄遣いしてたのか思い知ったよ。
私もカードは持たずに給料日当日に
PayPだけ入れておいて現金しか使えない所用に小さな財布に
1万円入れてそれで1
ヶ月保たせるようにしてる。1
ヶ月間この予算でクリアできると嬉しい。ゲーム感覚で始めたらお金が溜まるようになってきたよ。
クレカはデビットカードにしてる。紐付け講座には毎月一定の額だけ入れてるのである分しか使えない。
使った瞬間に引き落としだから残か分かるし使った感覚あるからおすすめ。
自然の設理に沿って生活する。電気つけないで暗くなったら寝る。お菓子や思考品を買わない。移動手段は歩きや自転車服は流行を追わない。だらだらスマホを使って寿命縮めない。終わりの見えないゲームは電気と時間の無駄。ストレス解消するなら体を動かす。
現代人は物に追われすぎなんだよね。一旦身の回りのものを捨ててみると物欲がなぜか減る。そうすると出費も自然と減りました。
日用品は半年から1年分安い時に買いダメ
する。楽天でポイント貯まる時がいいよ。
食材も防災兼ねて保存が効くパスタソース
やスープデリなどは土管と購入。前は使っ
たら買いたスローリング式を取ってたけど
めんどくさくて続かなかった。買いに行く
頻度が減り節約になっています。あれが
ないてこともないから生活も楽です。あ、
その方式良さそう。ローリングストックだ
と面倒で疲れちゃってたんだよね。ドカッ
と買う方式にチェンジしよう。こちは
あまり物置くスペースがないから
ローリングストックにするしかないんです
が、ある程度買う周期が決まってるものは
Amazonの定期便にしてます。結局
無駄なのって1つのもの買うために店頭
行っていらないもの買う行動なのでお店に
行くという行動をなくてます。定期便だと
少し安くなるし私も安い時に買いダメし
てる。今私の自治体は
PayPだから、絶対使うスキンケアやら
日用品を還元上限額まで買う予定リスト
カ中でも還元されるからって外食とか無駄
な買い物に使うのはもったいないので
あんまり買いダめできないお米とかに回し
ていくって決めてる。お米は安ければいい
と思って2人暮らしなのに20kgまとめ
してたけど結局変色したりで美味しくなく
なってしまって反省。今は故郷納税の定期
便で計20kgみたいなのにしてます。
美味しく安く食べれて嬉しい。
ちょこちょこ買いに行くとその分の交通費もかかるしついで買いもしちゃうよね。
1
人暮らしだけど日用品は業務サイズでドンと買ってる。トイレットペーパーとか半年に
1回だわ。
同じだ。洗濯洗剤は10
個一気に購入。石鹸は20
個購入。パスタは5kg、10kg
単位。トマト缶はダース単位。ネットじゃなくて近くの店から配送を頼んだら業者ですか?って聞かれた。
結局置き場所だよね。狭い家に住んでるとまとめ買いすらできない。
昔なんかで見たことあるけど、お金がない人はまとめ買いする。お金がないから高くても
1つ1
つ買うしかないって話。それのストック版だ。
客接的だけど節約が必要ないぐらい稼ぐこと。そうじゃないと節約のための暮らし方とか本末点当なことになる。私は老費でもないけど節約はなんか違う気がしたのでほとんどしないで稼ぐ方を高めたよ。
転職なしでそれが叶うならいいんだけどね。
主も言ってるけど転職あり気だとリスクもあるからとりあえずはライフハックでできることをやりたいんじゃない?
副良的な感じでポイカはおすすめですよ。アンケートモニターみたいなちまちましたのもいいけど覆面調査は半額で外食できたりするから楽しいです。
私もそれでマッサージとかちょっとした贅沢してます。贅沢暗いたにしたいからお得に贅沢する技をつも探してます。
健康でいることに勝さることはない。
病気になるのは仕方ないことだから最低限の通印はするようにしてる。会社の健康診断で不人家もオプションでつけるし何もなくても半年に
1
回は行く。大きな病気になったらもっとお金かかるしね。
洋服を1
着我慢。ただそれだけであとは生活水準変わらず行ける。
無料の趣味を探す。ウォーキングとか読書はいいよ。健康にもなるし知識も増えて豊かになる。税金払ってるから公共施設使おう。
お相材とかデザートが半額になる時間に買い物しない。お得に見えるけど必要ないものまで買ってしまうから帰って無駄遣いになる。安いからって買うといずれ無駄になるっていうよね。それを肝に命じて買い物してる。逆に高くてもずっと欲しいって思ったり自分のためになると思ったら買うよ。
節約してる人から逃げるたられるから。
それはそいつの人格の問題では約か同士だと逆に遊んでも安く済ませようってなるからいいと思うよ。
お金使うとこと使わないとこを決めるの大事。普段は自炊だけど誕生日は外食でお高めのディナーみたいな。誕生日の外食でサイズとかだと自分は気持ちが下がっちゃうからサイズが悪いって意味じゃないよ。
分かるわかる。例えばお祝いごとにはお金を使うとかルールがあるといいよね。そのために節約も頑張れるし。
お菓子買わない。
無駄な感触なくしたらお金も使わないし太らないし
1番いいのになかなかできないのが辛い。
本当にそれお菓子食べないと育児の色ゼの発散がなくて病止病んじゃうから買わずにはいられない
ね。だからって食べる以外のストレス発散ないんだよね。趣味合ってる時間もないし。
分かってるんだけどでもチョコレート食べたい。
お菓子240
円は高いと思わないのにほれ草194
円は高いと感じちゃう不思議。
ハーゲンダッツ200
円はスーパー行っても高いわとスルーするのに
Macで200
円は簡単に使っちゃう不思議。
コンビニコーヒーの200
円は我慢できるのにスタバの500
円は我慢できないよ。
あるあるすぎて共感が止まりません。
忙しくすること。
休み少なくて仕事してるのが1
番節約で稼げるよね。
わかる。会社に行けば高熱費もいらない。適度に体を動かして健康。友達にも合わないし出費も増えない。でも心がやられる。考え方がおかしくなる。
[音楽]
確かにたまに正談とか重なって忙しい日って気がついたらお昼食べずに
17
時だったりしてまあ一家で夜1
食になるよね。それが続いたらお金も溜まって痩せてた。週末は泥のように眠ったけど
私は仕事で疲れてご飯作る余裕なくなるので相買ったりすると逆に損するからそれはダメなんだよな。
仕事してると家事する暇なくなって時間をお金で買ってるところあるわ。
同じくです。
そしてストレスで食べる派なので余計に食費が
全職が超撃毎日残業して休みが2週間に1
回使う暇なくて毎月1人暮らししながら
18
万ずつ溜まっていったわ額5
年でギブアップした。5
年入れただけですごい。
飲み会断る。2次回まで行ったら1
万円くらいかかるやん。終電なんて逃したらもう終わり。
交際費を削るのはかなり効果的だよね。ちまちま節約するのが馬鹿らしくなるくらいドカと出ていってしまう。
2次回とか特に夜のカラオケ高すぎるよ。
それなりに若い頃じゃないとですが、会社の飲み会はご馳走してくれそうな人がいる時しか言ってなかったです。飲み会は嫌いじゃないので私なりのライフハックでした。
[音楽]
[音楽]
女子会はディナーランチに変えたらめちゃコスパ良くなった。行かなきゃいいの大前提としてランチならいいとこでも
3000
円くらいその後は時間足りなきゃスタバで
500
円。夜は予定あるって言って帰れば
3500
円で済む。ディナー女子会で1
万飛ばしてた頃が懐かしいです。
思考品を削る。これしかない。固定費削ると他に必ずし寄せが来る。健康関係かもしれんし、家庭不かもしれんし。お酒とタバコやめたらお金浮いた。タバコってなんであんなに高いの?
あまり削りすぎると今度はメンタルやられるんだよね。難しい。
家庭不は分かる。高熱費に関しては私自身ちいち電気の消し忘れとか指摘されたくもしたくもないし食器洗いの水の量を使いすぎとか言われたくないし家族全員にいちいち節約してる亀を光らせていたくない。
[音楽]
きっと高熱費
節約すると常にイライラして家庭不起こると思う。それに細ぼ細そと電気消したり水節約しても大した節約効果なさそうだし。そうそう。そういうのってたかが知れてるんだよね。それよりも飲み会
1回減らす、洋服1
着我慢するネイルをセルフにするとかの方がインパクトでかい。
ネットショッピングをしない。
でも実店舗よりよし.com
の方が安いんだよな。本当それよばし様々だわ。
小学単品でも送業無料なのはありがたい。
外出て探し歩く手間がないしね。しかも結構何でもあるんだよね。急い出る時助かってます。
私必要なものは買うけどそれ以外はサイト開かない。見ちゃうと欲しくなっちゃう。スマホの料金見直してマイナス
5000円。私も格安SIM
にしてキャンペーン入ったらまさかの月2
円。こういうの賢くやらないと損するよね。
月2
円。それはすごすぎるけど携帯台の見直しは必要って感じた。安いからって使えないとかないしね。
こういう賢いお得技を知れる人間になりたい。
買わない一択。例えば化粧品。本当はデパコス欲しいけどプチプラで似たようなので我慢すれば節約になるというけどそもそも買わずに今持ってるアイシャドウ全部使い切ってから新しいの買えばいい。スキンケアベースメイクに関しては必要経費だからケちるところではないと思う。
こういう賢いお得技を知れる人間になりたい。本当はデパコス欲しいけどプチプラで似たようなので我慢すれば節約になる。これ繋がってるよね。
インスタとか無料で色々な情報知れるのは神
知識がないやつは貧乏になってしまう。
2023
年何月まで今のコスメで行けるかチャレンジしてます。
化粧品分かる。今年はどうしてもなくなるアイライナーとかファンデーション以外は買わないで去年買ったアイシャドウとかチークとかで過ごしてみる。多分十分すぎるぐらいだと思う。
前まではメイクもファッションも系統コロコロ変えてたけどやめました。
自分に似合うのってそう多くないし、帰るたに出費だし、流行りに左右されないベーシックなものにしました。たまに流行ってるやつはプチプラで
早根早起きしてお風呂は家族連続して入る。
外食減らすだけでも違うんじゃないの?外食が週
2
レベルの人に関してだけど1
週間に使える金額を決めてそれを超えないこと。
1ヶ月1
万円生活じゃないけど目標額があると頑張れる。最初から守れなくてもやってくうちに予算内に収める術を見つけられるよ。
家計簿つけて失おかしかマネーフォワードおすすめです。
[音楽]
これ意識するだけで買い物の仕方も変わるよね。
1
週間に使える金額を決めたらその範囲で食料品とか日用雑貨とか買い物しようと意識するからお金の使い方が変わった。
食費以外にかかるお金は全て一旦ないと思って考える。化粧品も必要最低限のものにシフト。洋服はあるもので気回す。家電は壊れるまで買い換えない。レジャーは無料。図書館や散歩などで楽しむ。
何でも新品で買うと思わないでメルカリとか使ってみる。子供のおもちゃとかどうせ使わなくなるやつはメルカリおすめ。
1000円で色々買えます。
まさに今そんな状態です。出かける頻度を減らしお金を手元に置かずネットショッピングも見ずセールにも行かず外出もしない。買い物はほぼ食料品と必要性最低限の日用品しか使わないのでかなり節約になっています。
スマホプランの見直ししたら結局減らす
余地あるのって食費くらいじゃない?余計
なもの食べて太るくらいなら食でいいわっ
てなった。旦那と子供には色々食べさせる
けど仕事の時はもっぱら残りでお弁当自賛
したらかなり節約になってる。食に
あんまりこだわりないなら食べるものを
固定化するのもいいよ。朝はヨーグルト、
昼はおにぎりとスープ、夜は胸肉とトマト
決めてたんだけど体の調子もお財布の調子
も良かった。少し飽きるけど
服はブックオフで古着飲みユニクロやGU
の備品も買えるからネットやイオンとかで全く買わなくなった。
私はゾぞユズ度の良さに気づいた。結婚式用の服が備品で安く買えた。新品である必要ないものね。
同じく使ってます。銀味必要だけどバッグも安く買えました。
健康で仕事に行くこと。コロナで家にいる期間すんごいお金かかった。高熱費なことになってたし出られないからネットスーパー利用してて玄関先まで届けてくれてありがたいけど高い。
まあ、とにかくなんだこの金額ってくらいカードの支払いもやばかった。
自分でできること全部お金払ってやってもらったって感じだよね。私も一時期怪我してヘルパーさん呼んでた時あるけど本当に高かった。健康で何事も自分でできるのが
1番。
病気したら金かかる。金持ちになりたければ健康でいること。
40
過ぎてからこの言葉の意味が分かりました。サプリ通印入院や手術とかしたらもっとかかるんだろうな。健康は財産って言葉。
その通りだった。
そう思うと健康に対する最低限の出費は必要経費だね。子供の歯者とかもかせなきゃって思う。あって時間の無駄になる人とは合わない。
これアラフになって分かるようになった。人と会うってお金かかるし体力も使う。友達と会ってお金もかけず無な時間を一緒に過ごしているなんて青春時代学生時代の特権みたいなものだね。
逆にさ、本当に仲いい友達ってお互いの家でランチでもいいし最悪ガストとかでも楽しいのよね。
主婦で友達多くてランチよくしてる人ってすごいなって思う。うちは交際仕掛けられないからかなり狭い付き合いしかしていない。
友達付き合いは贅沢品って前にガルちゃんで言われてて納得した。ジュース買って河で話そってできる友達なんてあんまりないよね。
夫婦で全然人付き合いしないから交通費かからないのは大きいわ。友達はいるけどみんな遠方でなかなか合わないしプレゼントのやり取りとかしない。触中ランチしたりする付き合いじゃなくても長年仲いいよ。
結婚式がある年代でもないし、職場の飲み会もない。
外食を減らす。我が家は週1
でしてたのを月1
くらいにしようと思ってます。土日のお出かけはあるから子供に楽しみを与えてないわけでもないし。
うちは外食減らして週末は子供とおやつや晩御飯を作るようにしてます。いいイベントになるしお手伝いしてくれるようになったし思い出にもなるし
[音楽]
うちも焼肉も串揚げもしゃぶしゃぶも家でするようになった。
[音楽]
ポテトもナゲットも家であげるからマックも行かなくなったし。換気線と空気正浄機つければそこまで匂い残らないし、家の方が美味しいことに気づいた。子供も案外しんでくれるし。でもたまには外食もしたいから月
1回にした。
仕事に使わないならだけど車を処分する。維持日で使ってた
3
万ほどが浮いたし。週末買い物でショッピングセンターに行くことが減ったから無駄な外食や買い物が減った。我が家は公共交通機関や連ンタカーで十分だった。
でもあんまり出かけなくなっちゃったよ。お金使わなくなったけどさ。
年部に住んでるならカシアとかで十分。でも小ずれでお出かけ多いんだったら車あった方がいいのかな。お出かけ減るのはお財布には優しいけど子供から見たら寂しいもんね。
[音楽]
小ずれの交通費問題は何とも言えないな。車でに
3
時間の距離だったら新幹線より安いしね。
昼間買い物に行かない。半額シール品しか買わない。ノーマネーデーを作ってお金を使える日にまとめがい。
[音楽]
買わない。
割引きされてると安いけど、買わなければ霊で
1
番安いから。これ小さい頃から脳に入ってた言葉なんよね。前世は節約母さんだったのかな?
調味料とか見切り品で半額近くテラス1
だとつい勝買ってしまう。買わなければ霊ね。頭に入れておこう。買わなければ霊って深いわ。人間って本当に消費に踊らされてるよね。
[音楽]
今持っているもので楽しい時間を過ごす。散歩を楽しむ。食事はシンプルに。
運あるけど健康管理に尽きる。
病気になったら仕事できないし治療費もかかる。読書に尽きる図書館を振る活用する物知りになる。想像性が上がる。仕事に生かされる昇格する。そうしたらお給料も上がってスキルアップの幅も広がる。
あなたのコメントに刺激を受けてもっとたくさん本が読みたくなりました。
詰まるところ勉強が1
番の節約になるのでは?
子供にはたくさん勉強させておこう。確かに
1
番ハイリターンが見込める投資って勉強だよね。
[音楽]
電力会社見直してアンペアも変えた。あと今までお昼は外食かコンビニだったけどお弁当を作るようになった。朝が弱いからお弁当作るの面倒って思ったけど土日にまとめて作り置きして前日にある程度仕込めば次の日詰めるだけ出しなれれば
5分もかからない。
お弁当は最初のうちはご飯と冷凍置かずでもいいと思う。それでも十分に外食コンビニより節約だし慣れてきたら夏場はうどんとかにしてるよ。お弁当って意外と何でもありなんだなって思った。
私もお弁当。ご飯をまとめて炊いてタッパーで冷凍して職場で温めて食べてる。お弁当のためにって霊食買うんじゃなくてレトルトの中華丼とか牛丼にしてるよ。米は実家からもらえるからありがたい。
レトルトやってる。別に家で自炊するしお弁当は美味しくて安かったらいいってマインド。
不健康にならないのとストレス解消ポイントを抑えてあゲームだと思う。どうでもいい人間関係を整理して遊ぶのやめると無駄が減るかも。
[音楽]
食費ガス大節約のためカレーやおでん、ロールキャベツ豚汁焼きなど大量に作って
3日ほどかけて食べる。1
人暮らしだからできる。
美味しい節約レシピを探すようになった。料理が上手になると旬の野菜を使ったメニューができるようになって楽しい。
シャトルシェフいいよ。少し煮込んだらあとはホ音容器に入れて放置してれば煮込まれてる。私はこれでシとかたくさん作ってスープジャーに入れてお弁当として持っていってる。
[音楽]
夜に煮込んで保音しておけばよく朝ちょこっと温め直せばいいだけだし逆に冷蔵庫で冷やしてその容器に入れたらホれもできる。暇な時はお金持たず散歩健康になるしいいことしかない。意外と家の周りって歩くと楽しいよ。後でかけた時
1駅だけ歩くのもいい。
コンビニで買い物しない高い。ただし成功マートとマイバスケットは覗く。ミニスーパーみたいなものだから。
成功マートってそういう立ち位置なのね。北海道民じゃないから知らなかった。
トリビア食べないって方向に食は削らない方がいいよ。本当にただの風でもひどく悪化する。
どい食も健康に直血結だからね。安いからって添加物まみれの出来合いもお勧めしない。若いうちはなんとかなるかもだけど
休日出かけないだけでだとガソリン大浮く。クーポンやポイントをフルに使うから消耗品はもらったものを使える感覚です。シャンプーなんて
7
袋あります。これから値上がりするかも。だから節約になってる。
しかも自分の気に入ってるものだからストレスなし。現実は現金を使うのは食費と下着などに決めています。
雪国は寒いだけで損する温暖な地域に住むのが
1番いい。
本当にそれ。青森、東京千葉と引っ越しましたがず青森から出て高熱費にびっくり。その後千葉に住んで今がちょうどいい安倍です。東京は何でも高いからね。
車は4WD
高い。スタッドレス冬用ワイパー長靴スノーダンプなどの除雪用具意識それから灯油。
屋根の雪ろしとか排泄を描写に頼めば数万円が飛ぶしいいこと
1つもない。田舎すぎるのも良くないね。
必要ないのにクーポン利用。割引き目当てでお店行かない。
円ために金をかけない。図書館利用して映画も行かない。図書館で
DVD見れたりもするし。
公共施設をたくさん使う。子供と遊ぶ時は自動のクーラー聞いた部屋に行くし運動したい時は体育館のジム。払った税金の分だけ元取ってくる勢いです。
何人も言ってるけど暇な時はお金持たず散歩。健康になるしいいことしかない。
週1
です。飯作って回鮮丼やってる。刺身が昨で安く売ってる店で買ってきて甘い卵焼きつけて次の日はその酢飯し使って巻き寿司回転寿司連れてけって言われなくなった。
子供って外食のご飯が好きなんじゃなくて外食っていうイベントが好きなんだよね。だからそれに変わる楽しいイベントがあれば文句言わない。
フライパンじゃなくてホットプレートで焼きそばとウインナー焼くだけで喜んでくれるもん。
出かけない。スーパーで底根の魚や肉や野菜など買いメニューを考える。激安スーパーが複数ある場所に住む。服は上質のものを着替えようにたくさん用意してロテできる。色々買うよりこちらの方が安くつく。
家の照明をLED
に変えたら電気台が下がったって夫が言ってた。うちはアパートで照明の数も多くないけど効果あるみたい。
一見屋の人とか照明の数が多い人が変えたらもっと安くなるんじゃないかな。
[音楽]
照明に関しては細まに電気消すとかより
LEDに変えちゃうのが1
番だよね。多少っぱなしにしていても大して電気代かからない。
初期費用があとか言うけど3
ヶ月使えばペできるらしいよ。そんなん
LED一択でしょ。
セルフカットできると年に5
万は節約できる。ポイントメイク100
均以上使い続けてトラブルなかったからデパコス買わなくてもいいなって思った。
アイライナーとアイブローは安くて問題なし。
車を手放す。Amazon
とネットスーパーと自転車範囲の生活緊急事態はタクシー。車維持費より全然安いです。自転車電動にするのはありだと思う。むしろ移動圏内増えて交通費減った。都市部に住んでるならおすすめ。
[音楽]
田舎は無理だ。病院行くのも遠い。
その生活するために駅前に家帰った。駅前だから中輪場台もいらない。
おお、それは見事です。感触を含む食費を
どうにかしたいけど夫が買い込んでくる
し常常にコー羅がないとダメなようで
うざい水飲めやあと寒いならもう1枚切ろ
思うけど肩来るからやだとか文句ばっかり
YouTube見てるからテレビ消したら
見てるのにとか言い出すし1番のは夫との
離婚かしらコーラをお小遣いせいにしたら
どうかなの旦那はそれでお酒やめた
お小遣い貯金したいって言ってもちろん
旦那様の性格にもよるだろうけどね外に出
ないそれが1番の節約だあ。