こんにちは。今回は高いものより安いものがいいものについてみんなで語っている時となっています。皆さんは安いもので好きなものはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
ありますか?私はプリンは安い方が好きです。
分かるわ。超の病気した後消化にいいからプリンよく食べたけど
1つ100円台のプリンより3
個パックの方が食べやすかった。わかる。焼きプリンのプラスチックみたいな食感がしんどい時ある。
私はシャトレーゼリンがそう。
170円の特納のより120
円の契約農家のやつの方が口に合う。
ジャム。お高い。果実がゴロゴロ残ってるやつ苦手。あのブニブにした感触大嫌いで安いペーストになってるやつが好き。
高級チごジャムだいてさぞ美味しいんだろうなと食べた時ショックだった。もっとこう液体で砂糖の味がするのでいいのよ。安いペーストのは料理の隠し味に使えるからいいよね。高いのはパンに塗るものとしてしか使えないよね。
コーヒーゼリー高いのって硬いし苦い。
私も安い3
連のコーヒーゼリーが大好き。甘さも硬さもちょうどいい。
3個一ぺんに食べると満足感ある。
ケーキ屋さんや専門店の高いふわふわろトロのよりスーパーやコンビニの安い硬いのが好き。夕肉安いのに食べ慣れてて高級な肉ご馳そうになったら異長が死んだ。つくづく安い女なんだなと。
ゆ肉あの下振りが耐えるようよね。
冬にたまには黒毛和グの霜振りのめっちゃ
いいお肉ですき焼きをしよう。ってなって
食べたら1枚1枚が大きいのもあって2枚
目でもういらないかもってなった。
美味しいのはもちろんなんだけど適度に油
やの方がもっと食べられると思った。
下振りって肉油。コンビーフやジャーキー
みたいなものの方が奇粋の肉の旨味が
分かる。下振りは油の旨味。
マジでこれキま字でも国産牛ロースが
1番いいし、ニ丸超丸も
1
番安いコースで肉足りなければ追加がいい。
アニメのように下振りが入っている国産も肉がちょうどいい。サーロインとかリブロース調子悪いとお腹壊しちゃう。
同じく元々赤身派ですがまさに強子から黒ゲ和宮のサーロイン
250g
ご馳そうになり、今もいもたれで眠れず。気持ちはとってもありがたかったけど、黒ゲは和宮より安い国産のヒレ肉が良かった。
なんなら外国さんの赤身肉でも良かったと思ってしまうほど下振りが苦手。
お豆腐も安い方がプルンとしてて美味しい。
チョコいたチョコ。日本のお菓子メーカーがすごすぎて。
これだよね。森永の彼らやダースが好き。高いチョコを楽しめるけど戻ってくるのは森永トロイズ。なんか海外のチョコって粉っぽくない?あれはそれがいいと思って作ってるの?
オレンジとチョコのやつが好きで色々食べたけど結局値段と味のバランスで明ジのやつが
1番と思った。
わかる。すんごい有名で高級な加工されたのって香水食べてるみたいだったり不思議な組み合わせだったりスーパーで売ってるお菓子メーカーのチョコの方が好き。
海外のも美味しいけど合う合わないあるよね。やっぱり国内の方が下に合う。
スーパーで買えるチョコでナンバーワンは名当のアルファベットチョコレートだと思う。食べたことない人食べてみて。もちろん純じゃないし濃厚。大袋でコスパも最強だと思います。酒フレーク切り身みたいなのがゴロゴロ入ったやつよりものやつが美味しくて好き。
めっちゃ分かる。フレークが大きいやつはむしろ切り身の劣化版切り身でくれって感じ。安っぽいジャンクサのあるやつの方が酒フレークとしての完成度高く感じちゃう。貧乏した感。高級なやつはいやそれなら切り身買うわってなる酒フレークに求めてるものはリアルな酒ではないんよね。
酒フレークって便で買うと開封してから冷蔵庫保管してても割とすぐにカ生えたりするんだよね。
直箸使わないようにとか気をつけてるしできるだけ早めに食べるようにしてても
1
週間もするとよく見ると白カビとか生えてる。バッグ製品の高級ブランドはいいものなんだけどバッグ本体が重たくて辛い。
わかる。年齢を重ねると重い川のバッグはきつい。合かロンシンでいい。スウェイドも大好きだけど重たすぎる。
チャールズ&アキース愛用してる。振りかけ丸みの味同落が思考。
旅行の友も捨て堅い。味同落というネーミングも味わい深い。下着。
高級品はいらないかな。
特にパンツなんて洗っても取れない大腸金が付着してるから安いのどんどん買ってどんどん買えるのが理想
と思ってる割にいつ買ったかも覚えていない。元々安めなのに数回は選択してる色汗たのびノびパンツを今日も手に取り履いてしまう。
面100%が1
番汗を数アラフコンレスだから清潔が
1番
100均の面100%
の履き心地が良すぎて2
年生履いてる服とか買ったこともないけどあの独特なデザインを着こなせないと思う。
独特なデザインは商用で大半は変わったデザインではないよ。
メロンパンコンビニやスーパーの商品でも十分美味しい。
メロンパンはパン屋さんのものより大手パンメーカーとか山パンとかの方が美味しい。
フローリングシートメーカーしなもいいけどダイソのものがいい。
わび持ち。本格的なものよりスーパーやコンビニで
100
円くらいで売ってる。こういう丸っこいやつの方が好き。
最初水に晒らして食べると美味しい。
スーパーに並び出すと夏が来るなと感じる。冷たい水にさっとくぐらす一手間が大事。丸で見るやつだ。買ったことないけど水で晒らすといいのか。買ってみる。
分かる。これ美味しいよね。黒蜜苦手だからきなこしか使わないけども。
面ま好きで家でラーメン作る時必ず入れるけど、高いやつって太くてしっかりしてる。安くてペラペラのが好き。
美容院、今日はどこに行くとか仕事がどうとかそんなくだらない話はいいからさっと切ってパッと帰りたい。長年行っているお高いところは上手なんだけど思考時間がとにかく長いカットとカラーで
3
時間とかかる。急いでいるんですと言ってもそれくらい他の人の対応とかしてるから放置時間がとにかく長い。
安いところはサクサクやってくれて、カットだけなら
30分カットとカラーでも1
時間くらいでやってくれる。もう何年も面倒くさいし金もないので長年行っていたお高いところは言ってない。
化粧水安いのをおばしバ車使う。
見たらし団子好きでいろんな有名点のものを食べ回ったけど
3本100
円のスーパーやコンビニに売ってるのが
1
番だなと落ち着いた。高級ブランドバッグでもナイロンとかか護とかあるけどそれはそれでナイロンにこの値段正期かよって思うからその辺のセレクトショップとかのやつでいい。
ゼリー入ってたりする高いものよりたらみがいい。
ルームウェア安い方が火事する時汚れ気にせずできる。白い服どう頑張ってもそのうち食べこぼすから安いのでいい。あとピアスとかサも
お掃除シート好みが分別れるけど最近使用してるものは分厚くてしっかりして枚数も多いのでちょっと掃除したい時にさっと使えて気に入ってる。私もお掃除シートは安いのでいいや。
あと知ってる1回使った後に騎士に
2
枚置いてその上に使ったお掃除シート置いて裏返すと
2回使えるんだよ。元々裏表で
2
回使えるよねえ。埃りがついた面をワイパーにセットするの嫌じゃない?友達の家に行ったら友達
1
回で捨ててたから死挟むって教えたら超喜んでたよ。
別にワイパーそのものが埃りで汚れても構わない。基本的に常にペーパーセットしてあるのでワイパーの面に直接触れる機会ないし。
ダウンコートユニクロとかの薄でダウンが
1
番しっくりくるとホネストの私は思います。
カニカマ本物のカニ寄せてるやつよりスーパーで
130
円くらいのが好き。オートロより中トロが好き。
分かる。オートロは油がくどいよね。
私はマグロの赤みが好き。漬け丼ン最高。
マグロならネギトロが1
番好きな貧乏下です。美味しくない。ハム。いだき物の高級品よりスーパーで買った安いものの方がなぜか好み。
冷やし中華に入れるなら高級なチャーシュよりも普通の薄いハムがいい。
分かる。チャーシュとか虫さみとか違うの?
カップうどん高級版みたいなドンベより普通のドンベの方が好みだった。もっと言えば赤い狐のペラペラのチープな感じの麺がいい。ラーメン。お店のより札幌
1番味噌ラーメンが好き。
カップラーメン。どんな高級店が監修した?なんとかより
108
円のキンちゃんヌードルが好き。高級点が監修するとダメなんだよね。
カップラーメン作るプロに任せておけばいいのに素人が口出すから変な風になってしまう。
蜂蜜高いの味が濃すぎてシペーパー立派な箱入りより
1
番安いエコ放送のが好き。花粉症だけどローション入りとか高いのを買うよりアレルゲ対策をしっかりした方が体にいいし量が減るからオランウータンとか野生動物の保護にもいい。
私もバージンパルプだったら放送どうでもいいわ。再生子は使わない。
使い心地より日本性であること。
タオルはそでもらう薄いのが便利。先発後に頭に巻いたり汚れたら雑巾にしたり方が水を吸しか乾きやすくて使い勝っていいよね。
お菓子。お高いお菓子よりポテチ食ってたい。
ポテチはファミマPB
コ池ケ屋が作ってるの恋いのり塩が好き。国産じゃがいも
100%
遺伝子み替えなし。北海道のがイモを買い叩いてたカルビーは絶対に買わない。生クリームやソフトクリーム牛乳が苦手だからチープなやつの方が食べられる。
ワインかな。高いやつの美味しさが理解できなかった。
なんならのワインが1番美味しいと感じる
。サゼのスパークリングも大好き。
トイレットペーパー安すぎてもろ々ろして
ダメなんだけど高級で嫌匂いがついてるの
は運の拭き取り具合も分からないし最中に
鼻噛んだ時も深い最安値から2番目くらい
のやつが使いやすい。かき氷り流行りの
イチゴペーストやクリームがドローンと
かかってるのより昔ながらの色付き砂糖の
シロップがちょっと足りないくらいの方が
精量感があっていい。1000円以上し
たりする。
量も多すぎて飽きるし、無駄に装飾してハえのために作ってるだけなのに私は食べない。昔のシロップでいいね。
同じく。
あつ維持地にはあの爽やかさを求めたいのに最近のは違うアイスクリームって感じで重い。良質な水と昔ながらの正技術の歴史があるような地域のかき氷店もデコラティブで華やかなかき氷を出す店があるよね。水の品質に自信があるならしなよくさっぱりしたかき氷でいいのに。
時計は七化成功ならいい。
高い外国の時計は欲しいと思わない。本当それ。その日が国産で値段も手頃だし性格七のソーラー腕時計もう
8年使ってるけど何の不具合もない。
腕時計は装飾品としては中途半端。実用に特化しているか
100
装飾品のブレスレットをつけるかの時代になったと思う。
高級なシュクリームより150
円くらいの普通のがいい。クリームと周期
時地だけで1個300円超えるって何なん
だと思う。逆に黒ワっさんは値段がという
かバターの質が高い方が美味しいという
矛盾も書いておく。生地にバター入れて
折りたんだだけなのに違いが出すぎる。
クロワっさんはスーパーよりパン屋の方が
美味しいけどじゃあ高いパン屋の方が安い
パン屋より美味しいかって言うとそうでも
ないのが不思議。1個500円くらいの
高級パン屋の黒ワっさんより地元の
女の黒ワさの方が美味しかった。そりゃ
大手が何十年も研究して焼いてるんだもん
。
美味しく作るよね。高級点のはガリガリと硬すぎた。値段は個人点だから技術量とか高級な現材料とで設定されてるんだろうけど、そこはフランスパンもゴリゴリガチガチだから髪応え重視だったのかも。小麦の香りが的な美味しさだけど好みと違ったな。
値段じゃなくて焼きたてが美味しいのよ。両方焼きたならお高い方が美味しいのかも。
そんなことはないな。地元だとインテリアに全くお金をかけてない。
駅から遠い住宅地の中の店の黒ワっさんは
安いけどハカの気取った有名店よりも
美味しい。レモンパイ。新しいケーキ屋を
見つけると必ずレモンパイを買う。好きな
のもあるけど味のさも出やすいから庶民的
なケーキ屋の方が正当派のレシピで作っ
てるところが多くて気ったところだと
チーズとか入れて違うケーキにしちゃっ
てるところが多い。私の食べたいのは
レモンパイであってレアチーズ
ケーキじゃないんだ。チーズケーキ山崎の
スーパーのが1番美味しい。硬さも食べた
気になる。
高級点はふわふわ柔らかすぎたりビリビスケット生地とかレーズンとかアーモンドとか味をごまかしてる気がする。シャンプーは
H&M
しか合わない。本当はボトルの見た目も可愛いし、自分ではお高めのシャンプー使ってみたい。りんコいとか。
洋服。服は安いものと高いもの使い分けしてる。安いものが悪いわけじゃないし普段着には十分。汚れた時の罪悪感もないし。だからってお金に困ってるわけじゃないからいいものもちろん買う。イチゴポッキー。最近のはイチゴの味がちゃんとする。
しかも肉入りで空美味しいんだけど、私は大昔の薄いピンクのイチご色チョコのコーティングだけのあれの方が好き。
ミルキーなやつね。あれが一番美味しいよね。つぶつぶポッキーより私も昔販売されていたのが食べたい。
ソーセージにドイツのコンテストで緊取ったぐらいの超本格的な店があって美味しいんだけどセージ体でドイツールと一緒に食べるのを想定してるような味だから生活
スタイルに合わない。
野菜や豆に似て食べる方が好きなので自己主張の少ないスーパーのものの方が合う。
10
枚2500円のDVD
は懐に優しい。マヨネーズはサラリアが好きです。カロリー控えたいし赤いキャップより安いから。
靴やブーツは金松とか吉の屋のデパートで売ってるもの。
10
万とかするハイブランド靴も好奇心から
1
度買ったけど違いは分からなかった。デザインだと思うけどとか吉の屋もいいしシンプルな靴なら日本製がいいかなと思う。
知人はポルトガルの靴がいいと言ってたから
1度買ってみたいと思うけどね。
イタリアの靴も良かったよ。超有名どころというわけじゃないみたいだけど、イタリアで人気の店で
10cm
ヒールを買ったのだけどあまり痛くない。ただもうスニーカーに慣れてここ何年も履いてないけど。
キッチンタオル食器洗うスポンジ使うペースと捨てるペース早いから安い方が使いやすい。
イングリッシュマフィン正常石よりキの国屋よりパソコが香ばしくて私の好みバランスパワーっていうカロリーメイトの類似品国産リーメイトよりお菓子っぽさ強いし美味しい
レトルトカレー自分で色々トッピングしたい時はトップ
valリューの100
円しないから口が好き
ビールより発泡酒が好き飲みやすい
湯かな高級なやつはこだわっていて高いのが多いあと雨も全体的に価値を感じない初詮砂糖だろって万角双本舗よりかっぱエビ線が好きで
寿司金沢に
住んでるけど観光客がうまいうまいって食べてる高めの寿司がどうしても無理。油乗ってて芋もたれして次の日まで残る浜寿司が好き。
豆大福デパートに売っているお高いところの豆大福はなんかツルツるだし高くてあまり好きではない。小さい店できちんと作っている豆大福の方が美味しい。
調味料。みりんとか出汁とかこだわりの高いものより
1番安い大手のが結局手軽で
1番うまい。イチゴ大福。
高いのって極限まで餅ちが薄くて暗コ少なくて大きいチゴがドーンみたいなのが多い。餅もアンコもちゃんとあるのがいい。
そばおそば屋さんの高いそばもいいんだけどスーパーで
28
円で売ってる柔らかいボそボそのそばがなんか好き。食べやすい。
アイスコーヒースーパーで
79
円のやついつも買う。ちょっと薄いんだと思うけどちょうど良くて
98
円のやつですら濃いと思うようになった。あとコーヒー豆も安いので十分美味しい。
某屋さんの豆を買ったら濃すぎて飲めなかった。
次のすれを紹介します。
そ化粧品デパコスよりドラストのプチプラの敏感肌が自分にはあってた
物によるけど分かる。デパコスは綺麗に見えるためにって感じで色とか粒子とかにこだわるけどプチプラインは肌荒れしないように肌を見た目も成分も美しくって感じのが多いね。スキンケアは合う合わないでるけど高くても馴染まないとかあるしね。
全く同じ量で同じ使い方ならもしかしたらやっぱり高い方かもしれないけど、お肌のメンテナンスで言うと高いものをちょびちょび使うより安いものをバシャバシャ使う方が圧倒的に美肌になるよね。
デパコスは置いておくだけでもいいようなインテリアにもなる容器とかその辺りも考えてるからね。まあ好きな人は買えばいいと思うし、中には効果が高いのもあるけど今は安いのだって研究されてるしいいのはたくさんあるからそれはそれでありだよね。
同じくずっとデコルテ買ってたけど結婚してからそんなにお金かけられなくてイハダーとキュレルに変えたらこっちの方が肌に合ってた。必ずしもって意味でコスメ用品全般
予備行こう。市販の参考書だけで良かった。
70とかはきつい感じしたけど偏差値
60そこそこのところなら大丈夫だった。
予備行で集団だと学校と変わらないし授業中置いてか枯れて時間だけ過ぎていくから時間無駄にするくらいなら自学か個別がいいかもね。
意識高系自習室なし塾よりも自習室広々大手呼び校が子供に合ってた。気づくの遅かった。
予備行ってそこで成績をしっかり上げるというよりいろんな情報交換の場だったり
1
人で煮詰まらずにいろんな人と会えたりする場じゃないかなと思う。あと定期的に模があるし周りの修度が分かるから自分のペース配分も分かる。
食パ高級なのより安い方が好き。
最近の高級食パより超熟。私はパスコ派。
高級なのは甘くて食べ慣れない。
朝熟も本じ込みもロイヤルも飽きないようにうまくできてるもんね。企業努力には叶わないよ。高級なのはたまに食べたら美味しいけど毎日食べたら飽きる。
生クリームだのバターだのマーガリンだの蜂蜜だの入ってるやつはもう食パの形した別のものだよね。
私も変にもっちりしてる高級食パより安い食パの方がサクサクして美味しい。食器は安いもので十分。
これはある。
義母からもらったくさんのブランドもの食器たち金の円がついていたり
T
カップのとって手が細くて掴みにくいとか複雑な模様が入ってるとか気軽に食機に入れたりでチしたりできないだから安い食器ばかり使ってる。食器安いやつほど落としても割れない。
100
均のは重いんだよね。ニ当たりの軽いのがいい。パン祭りの皿の頑丈さったらないよ。
洗顔の泡立てきの買った後
100
均行ったらほぼ同じものが売られてた。
ほとんどの家電製品機能を使いきれないのでシンプルで安いので十分。
高機能の大きいエアコン買ったら業者でもうまく設置できない人が多いらしくてすぐ壊れた。エアコンはシンプルなやつがいいよ。高なオーブンレンジよりも安価可電子レンジが使い勝がっていい。ボタンが少ない方がいい。数年に
1
度クッキー焼きたくなるからとオーブンレンジ使ってたけどこないだ壊れたのを気にハイパワー電子レンジ買った。安いしすぐ温まるし最高だった。
ブーツ本より軽くて履きやすいフルーツ。
某高級点で食べ頃まで
1
週間待っての味よりもスーパーで半額シールの当日食べの方が
10倍美味しい。
フィナンシェ並んでデパチカの高いのを買ってそれも美味しかったけどファミマのフィナンシェで十分美味しかった。アビリとか美味しいって言われるけど油切ってる。胸焼けします。安いものの方があっさり美味しい。
ファミマのフィナンチェ美味しいよね。程よいしっとり感とバター缶。
有名店監修のカップラーメンはカップラーメンのクオリティが高すぎてお店で何倍も出して食べてがっかりする時がある。
ミニバッグ。安いバッグにしたら軽さとシンプルさがとても良かったです。
タオル高級タオルのふわふわ気持ちいいけど連化品タオルの即感性の便利さを超えない。ゴワゴワしてる方が給水行くて好き。
乾かないとタオルとしてはどうしようもないもんね。うちもペラペラ愛用してる。温泉でもらえるやつが
1番ヘビ露手になる。
分かる。
薄いから耳の中や後ろもちゃんと吹ける。ハイブランドの靴より安い靴の方が靴しなかった。
T
シャツ。もちろん物によるけど高いからと首回りが強いというわけでもなかった。お布団のシーツ
3万のものより1
万のものの方が肌障りが良かった。
GUのスカートもう10年いてる。服。
もちろんブランドによるんだろうけど、
そこをお値段すると洗濯が
ドライクリーニングオンリーだったり、
ちょっとかとかに当たっただけで引き連れ
たりしてすぎたりすごく気を使うで結局着
なくなる。島村とかH&MとかGUとかの
方が結構頑丈で安心して洗えるし切れる。
友人もあと後々のことを考えて
クリークリーニングに出すような服は買わ
ない主義だったな。
つい先日の話なんだけど、繊細なレースのついたオフホワイトのトップス
1万5000
円もしたやつもったいないと思ってあまり着内でタンスの小やしにしてて、久々来てみようとしたら謎の茶色いシミたいのが何個か出てショックだったわ。
まつ毛パーマの目の形とかまつ毛の質がそうだっただけなのかも。だけどパリジェンヌとかみたいな
7000
円くらいの高いやつもビューラー式の
2000
円くらいできるやつも仕上がりに大さない。
なんだや式は30
分で終わるしの方がいい。でもまつ毛ダメージ的にはやっぱり高いやつの方がいいのかな。かなり高いごま油より角屋のごま油がやはり美味しい。
軽量カップ。おしゃれぶってガラスの可愛いの使ってたけど
2回落として割ったので諦めて
100
均の透明なプラスチックにしました。
ラーメンはフードコートとかサービスエリアの安い味が好き。
100
均のグラスをカウンターから落としたけど割れてなかった。
飲み口が薄いお値段も高めのグラスが本当は好きだけど、丈夫さとこだわりなければ
100
均ってお得だなと思った。パジャマ高いやつはすぐゴワゴワになったけど、安いやつはツンツル店になって帰って寝心地着き心地ともに上がった。
抱っこひ2、3万のもの3
種類使ってもうちの子供には合わなかったみたいで、装着時や家出て短時間で泣いたり足が赤くなったりしていた。
5000
円しないヒップシートタイプの抱っこ紐にしたら全く泣かずにご機嫌で外出きるようになった。
年林屋とか色々な高いバーム空ヘのお店あるけど、ファミマの
158円のバーム空ヘが1
番美味しい気がする。
パンツい面パンツで十分。肌触りはいいし、麺パンツしか買わなくなりました。
ダイソのピー高いのもあるけどフィット感とかする向ける加減が良くてダイソのばかり使ってる。日本酒の久保田よろず刺差しが
1番高くていいものと言われてるが
100や緑久差しの方が美味しかった。
ずっとマックの付けまつ毛使ってた時期が
あったけど確かにしっかりしてて長持ち
するんだけどプチプチに変えたらしっかり
してないけどそれが柔らかくてけ心地
よかったと思った。私もけ間愛家です。私
は高いけ間は使ったことはなくてドラッグ
ストアやドンキで売ってるものをよく使っ
てたんですが最近はシーンのけ間使ってる
。すごく安いけど問題なく使えてめっちゃ
いい。
はあんま気にしたことないからあまり分からないけど量も多いし私のようにバサバサで眺めつけ間欲しい人はおすすめです。
折りたみ傘高いのにポキポキして畳まないといけない上にかばる。それに比べて安い方がクイックアーチで軽いしシャンプーちょっと高いのをいくつか試したけどどれも髪が絡まって仕方がなかった。結局元々使ってた安いシャンプーに戻したら治った。次のすれを紹介します。主は靴と服です。
前は高い靴や服を買っていましたが、
12
シーズン機倒してサクっと捨てられるファストファッションを使うようになりました。高い服や靴を全く買わないわけではないですが、全部高いのじゃなくてもいいなって思いました。
靴に関しては何に使うによると思う。車移動でちょっと買い物行くらいなら何でもいいと思うけどね。
ハサミ100
均のやつ普通によく切れる。これ本当思う。今まで高いキッチンバサミ使ってたけど
100
均のハサミを毎年買い替えた方が効率がいい。
切れ味もすごくいい。高いもの何年も使うより消耗品だから新しい方がいいね。
間に合わせで買ったセリアのキッチンバサミ。カレコもう
10年使ってるわ。特に師障ない。
あらさだけど幼稚園でもらったのをまだ使ってるわ。ゴミ袋
45L。
前の会社がすごくケチでペラっぺらのゴミ袋使ってたけどすぐ破けて運搬中に汁が垂れたりシュレッダーのゴミが出たりしてた。高くなくていいけど限界まで薄いのはお勧めしない。
台所スポンジは100均で十分。スーパー
の雑貨売り場はもっと安い。スポンジは
安いのを1週間くらいで交換するのがいい
と思ってます。キッチンの排水ネットダソ
でまとめしてる。毎日買えるものだから
安いのでいい。Androidならセンス
、iPhoneならSEでいいわ。
物理的に使えてもOSが切り捨てられる
から高いの買うのアホらしい。
マスカラアイライナーデパコス
のも使ったことあるけど安いやつをこまめ
に変える方が衛星的で私には合ってた。
仕上がりも他のアイテムに比べてデパ
コストドラコスメで大さなく感じる。洗顔
量。今まで高いの使ってたけどシミが
なくなるわけじゃないし。ガルデコ形石鹸
の牛乳のやつ赤をみんな進めるから買って
みたら肌もちもち。マスク100均の気に
入ったやつバンバン使い捨てポリ袋買きた
ものをパックから出て空気を抜いて冷凍
する時柔らかい方がいいしない方が使い
やすいので安いものをああ選ぶ。猫野良猫
の赤ちゃん保護して買ってるけど可愛
すぎる。買わないと手に入らない。野ない
。犬とは違い猫ってそこら辺にいるからさ
。高額な猫売ってるの見ると複雑な気持ち
になる。うちは縁あって1匹目をペット
ショップで購入。2匹目は動物園で砂糖
募集してた元野です。3匹目も円があれば
買解買いたい。血糖にこだわりはないけど
野良だと電線病の恐れがあるからそういう
意味ではペットショップやブリーダーから
買うかも。野良猫を保護している団体が
ああちこちにあります。
リ役所に問い合わせれば教えてくれますよ。うちの近くにもボランティアで保護猫を世話している人がいて親を常時募集してます。リモコンのカバーダイソので十分だった。家電量反転で
1000
円で買ったのはすぐ穴開いてボロボロになったから
ピアス高いものを身につけていてつの間にかなくしてショックだったのでラグジュアリーナホテル紅用感はあったものの一瞬だったかなしてホテルやビジネスホテルで十分楽しめる。
最近はおしゃれなビジネスホテルやリーズナブルなデザイナーズホテルも多いしね。
ストッキング破れにくいと書いてあるのでも割とすぐにダメになるので
3速1000円いないので十分。
私なんて100
均で買ってたよ。膝やくしまでのストッキングがあって破けても気なく捨てられるし愛用してた。ストッキングメーカーなんて誰も見てないしフライパン高いの買ってもあまり長持ちしなかった。
ビタクラフトのフライパンがクソ重くてその割にすぐハげた。熱いま水につけないとか強火にしないとか金属ツールを使わないとか色々気を使ってたつもりだったんだけどな。
ホム線にある1000
円未満のフライパンでいいや。
ビタクラフトってマジで重いよね。はげるまで使ってたけど片手で振るとか無理だった。とかも持ってるけどドンキの
500
円のフライパンの方が使い勝手も使い心地も抜群でそればかり使ってる。
ハイターみたいな塩素系白剤は安いので全く問題なし。
あれは高いのと安いのは何が違うのかつも疑問。アハンドソープつも綺麗買ってたけどドラストの安い
Pでも問題なかった。
スマホの画面保護するガラスシート。
ずっと1500
円とかの使ってたけど、落としたらシートが割れちゃうし、ガラスの細かなして危ない。試し
200
のガラスじゃないやつを貼ったら落としても割れにくくていい。
おムつが匂わない袋。あれ高いけど友達が安いのでも問題ないって言ってたから今後は安いのにしよっかなと考え中。
食パの入ってた袋で代用できるよ。お試し。あれ?入浴剤。色とか香りで癒し効果もあるだろうけどアラジオとか日本酒とか入れるとものすごい気持ちいい。
元々お湯は入り終わったらすぐ捨てるのもあり、風呂釜の痛みはそこまで気にならない。
いろんな安くておすすめのものが出てきましたが、共感できるものはありましたか?他にも安いおすすめのものがあったら是非教えてくださいね。