[音楽]
こんにちは。今日は節約の話のすれです。毎月の出費を減らしたり無駄遣いを防いだりする方法って色々あるけど、どれが
1
番効果的なのか分からないですよね。ガルちゃんはどんな節約術を実践しているのか。今日からできる簡単な節約術もありますので是非最後まで見ていってください。
流行りスりの内容洋服を買う。
流行りスりのない服。どこでどういうものを買うのが気になる。ユニクロとかかな?
ブランドもアウトドアブランドみたいなのも含む。名前が通ってるものの意味の定番を買うことかな。
定番って幅広い服に合わせられるから結局末え長く違和感なしで切られる。
体型維持
シャワーヘッド交換。リファ買ったけどあまり実感ない。
手元で水を止められる機能はあった方がいいと感じる。治立
イランカードの整理。特に百貨転。今まで散々払わなくていい年会費払ってたな。この間コスメ買ったら紙袋をお金出して買いますか?なれてかなりテンション下がったし買って嬉しくならない。
禁煙タバコは本当に禁煙してからタバコ台
はもちろん喫煙のためにドトールとか
コンビニに頻繁に入ってたのがほとんど
なくなったから月に合計2.5万くらい
余るお店のスタンプカード故郷納税
おやつ買わない私も買わなくなった今
は自分用のお菓子なし時に
おやつまとめ買いがお得と思いつつ買ったら早めに食べ切るだけで出先でちょっと人生息もしなくなったな
9kg
減ってなんとなく睡眠の質が上がったしあ
と多分靴が長持ちしてる気がする。
断捨り男
酒は思った以上に脳と体に悪い。健康を守れて節約にもなって男子は正解だね。格安スマホ。
元々安いプランで契約してる人は大して変わらない場合もある。私はそれまたキャリアに戻すのも面倒なのでこのままにしてる。
格安しむ。機能的にも通信状態も何も変わらない。旦那海外で船に乗る仕事してたけどキャリア特にどこもは強かった。
[音楽]
すごくマイナーな国にいた時に格安
SIM使ってる人の軒並電波通じなくてどこもの人は普通に使えてたみたい。
これと保険の見直し。
私は早くからやっていた方で9
年ぐらい前から格安SIM
です。私の友人は専用支主婦だけど未だにスマホに月き
7000円近く払ってるらしいです。
あまり外でも使わないらしいので格安
SIMを進めましたが機械音痴で不安だ
から無理とのことだから仕方ないけど私と
比べて月5000円以上年間では6万円
以上差があってそれが9年だから54万円
以上もスマホ台が違うんだと思うと結構
大きいですよね。私は格安SIMに変えて
10年変更前は7500円くらい払ってた
けど今は10GBの契約で1600円
くらい。通話が少ない人は検討してもいい
かも。
お昼時に少し通信速度が遅くなるけど、そんなに不満はないかな。
英雄から楽天モバイルにして月7000
円節約になりました。家の中だけ外になってるけど家は
Wi-Fiあるからノープロブレム。
家を買っとけばよかった。計算したら
2000
万以上を賃貸に払ってる。私も先日計算してみたら驚愕した。家賃
8万5000なんだけど、もう15
年住んでて。そりゃエアコンは新しいのつけてもらえたし、床の張り替えなんかもしてもらったけど買ってたらと思わずにはられなかった。
2014年に4000万弱で新築
マンション買ったけど同じ間取りの部屋が
中古価格4800万で今年売れてる
売り出し町がずっといるらしくて
しょっちゅチラし入るよ儲かりはしない
けど今売ったら損はしないんだろうな
と思う次むところの当てはないから売れ
ないけど美容医療に課金し
てスキンケアランク下げる100均に行か
ないえそうなの安く済まそうとよく言るよ
安いと思不必要なも購入し
しまうからだと思う。収納ケースが欲しかったらきちんとサイズを測って必要なケースだけ買うとかなら無駄な買い物じゃないけど
100
均だからいいかとサイズも確認せずに買って結果使えないとかってパターンになりがち。
消耗品的なものは100均
パートやめてからストレスによる無駄遣い防暴がなくなりました。
[音楽]
パートから専用支主婦になって太るかと思ったけど
7kg痩せたよ。パートしていた時は朝の
湿に眠けざましに甘いもの欲しくなって
コンビニに仕事帰りも疲れてファースト
フードに働いているんだからいいよねと
いう悪魔のつぶきもそれを後押し専用主婦
になったら食べ物買いに行くのがめんど
くさくなったのと疲れないから食欲も
ダウン。私もそう。4月末で仕事やめて
収入減ったけど仕事終わりに必ずスーパー
で買い物してたのがなくなって食費減った
わ。職場の隣がスーパーとドラに必ず寄っ
てた。
スーパーに行かなきゃいかないで冷蔵庫にあるもので何か作れるし食品腐らせたり使いきれないことが減った。
新型のクーラー
新型の冷蔵庫の電気代が全然違う。小エネス
5
普通の電気温水機からエコ吸と電気温水機でも安く済んでたのにさらに激安に電気
料金
値上げも気にならない。ただし本体高いけどね。
電気ケトルは急い出る時だけ使う。
手軽すぎて今まで1日20
回以上ポチポチを押してお湯を沸かしてた。商量の水なら夜間かんでも短時間で湧く。電気蹴るの電気代ってバカにならない。
電気ポットで10
回も沸かすならとりあえずガスで多めに沸かしてポットでホーン。熱々で飲みたければ多少は仕方ないか。
エアポットを使ってるんだけどなかなかいいよ。
1
度お湯を沸かしてエアポットに入れてちまちま使ってる。電気代もかからないし。
健康のありがたさ。
健康に気をつけた生活すると後々の出品料費や通費がものすごく減る。
遊びに行く時の高速バス利用。最初は慣れなくてあまり眠れなかったけど、今では出発前に眠りについてる。金の夜に
1
日の朝に帰宅するから平日の仕事も大丈夫。
推しのグッズ。もう熱が覚めてしまったのでそれらを見るたびに無駄遣いだったとため息をついている。ちなみに賞などは思い出として残っているので後悔はしてない。
[音楽]
メルカリで売るといいよ。いいお金になるよ。
グッズは割と売れるよ。もう製造してない
DVDも毎日100円貯金。500
円は毎日は無理だけど100
円なら確診断。批判的な人もいるけどやっぱり似合わない服はタンスの小やしになってるし無駄な買い物が多かった。こういうのが合うんだって分かってからは無駄がなくて複題かなり圧縮できた。
私はパーソナルカラー診断も化粧品とか似合うものしか買わなくなって節約になった。
パン屋さんのパンを買うのをやめる。1
個でスーパーの6
枚切り食パン以上のお値段。でもパン屋さんの美味しいんだよな。
セールだからと服を買わない。本当に気に入った服をセール関係なく買う。
冷蔵庫買い換え。2009
年に買った冷蔵庫が壊れて4
月に買い直したんだけど毎月の電気料金が
2000
円は減ったよ。空腹時にスーパー行かない。
逆に満腹時に行くと買い漏れがある。まとめが派なので失敗したなって公開したり。
歯の掃除半年前に1
度歯医者さん言ってる。
ポイカつ。特に今日は20
日でウエルシアでTポイント1.5
倍で使ってきたから実。もっと早くからウェルカツしておけばよかった。ポイント経由サイトを経由して楽天とかネットスーパーとかで買い物してるよ。数ヶ月分貯めると
1
万ポイントとか必ずポイント経由サイトを経由するように頑張って貯めてる。でたポイントを
Tポイントに交換20日に1万
5000円分買い物をするようにしてる。
さらに楽天やAmazon
でもセールでそこまで安くならないものを選んで買う。
フードロスをもっと考えるべきだった。特に物や缶詰、賞味機嫌が長いので放置しておくとあっという間に機嫌切れ。そんなことが何度も使う時に購入すべきだと実感。固定電話の解約使わないしもう連絡先がスマホでも許される時代になった。
詐欺に合わないためにやめた。
株主流体の活用デパートの1
割引きはかなり大きい。
[音楽]
株式少しか持ってないけどデパートの1
割は本当に大きいと思う。親戚へのお礼のお返しだったらデパートセールでいいやと思って
1
割引いてくれるので値段の割にいいものになって相手がすごく喜んでくれてまたなんかもらったりする。
食事を最低限しか取らない栄養失張にならない程度には食べる。痩せたし食費も減ったし
2丁
コンビニに行く頻度を下げる。
クーラーのフィルター掃除
賃貸についてる無料Wi-Fi住んで4
年くらい経ってから切り替えたけど
Netflix
とか見るだけだから何の問題もない。
装材や冷凍食品を買うこと楽だけどだいぶ割かな気がする。車以前のは加速がいいものの燃費の悪い車だったからハイブリッド車にしたらガソリン台が半分当たり前だけど
ハイブリッド本当に良かった。ガソリン台かからないしスマホの充電も車乗ってるだけで賄えてる。
あってもいないのにアルビオン一識いい
菊し高いんだから絶対いいに決まってると
信じ込んでいたアイテムだって洗顔の旅に
6点塗って細かく言うとコットンも
ブランドのにしたり世間の真似して何年も
使い続けてたけど全く美肌にはならず
むしろボコボコしてた貧乏になってレベル
をどんどん下げ最終的にドラストのオール
インの底辺まで来たらボコボコも消え周り
からシがないけど何使ってるって聞かれる
本当に無駄な金使ってたわいもの使った後
レベル
を下げてくとコストパフォーマンスの1
番いいところが分かるのよね。
積み立てに差です。初めて3
年ぐらいですが、年間40
万積み立てて今プラ50
万円弱になりました。設定だけして放置しているので普段は見てもないです。
ただコロナで株安の頃に初めて今は株高なのでこれだけプラスですがどうなるかは最後まで分からないので
無駄な柔軟剤をやめる水トイレプロパンガスの契約個人で直接申し込むと最初はキャンペーンで安くても後からわじわと重量が上がって大変なことになるけどプロパンガスの適正価格を提示する教会団体経由で申し込んだらキッチン利用だけでも年間
78000円は安くなったこて風呂も
プロパンガス使う家なら年間数万
いて年ガスと大さない人もいるし賃貸アパートじゃなければガス会社の変更も簡単だからやらない手はない。
疲労炎いらなかったな。ウェディングドレス切れたらそれだけで良かったかも。私が高いしたら葬式もなしで最安プランで墓いらない。寺に濃するのはいくらするんだろ?海に代理
3骨は安いけど全部巻いてくれるのかな?
母と離婚して長年合ってなかった父親は直走でやったよ。
でも家も花も何もないから本当に味けなく
て交流あるなら家族層はやった方がいいと
思った。棺も葬儀屋さん1人と自分たちで
車まで運ばないといけなくて家族女性
ばっかりだったからしんどかった。墓は
友達がたまたま無宗教の霊園で働いていた
のでそこで樹目そうにした。通常だと
30万円。キャンペーン価格の20万のは
本来は場所選べなくて安いってやつだった
けど所長さんの配慮で20万で場所を
選べるようにしてくれた。
母そこでいいというので生前に自分で買ったよ。管理費などは取られない。共同で入る号なら安いところは
3万5
万くらいであるよ。そこも子は5
万だった。
バッグは無理してでもブランドも買っとくべきだった。昔
1
度だけヨーロッパ旅行してパリ本店で買ったシャネルのミニマトラッセ。小さくてあまり荷物が入らないのでほとんど使わずに少し前からスマホ決済オンリーで財布持たなくなったからミニバッグ流行って斜めがけできるし持ち始めた。
価格調べたらビンテージで同じものが楽で
35
万ぐらいで売られてた。買った当時の4
倍の値段になってたからこんなことならブランド品をボーナスの時とかに定期的に買うべきだったわ。
田舎ぐ暮らし。田舎から都市部の職場に通用うだけでめちゃくちゃ安い。キャチン駐車場水道井水ガソリン台はもらえるしどうせ車なし生活なんてしないから。
手作りドレッシング美味しくて1/3
以下。美味しいから家族が野菜をたくさん食べてくれる。
セルフネイル
行ったことなかったドラッグストアの方が安かったこと。今まで安いって地元で有名なスーパーに言ってたけど、この前初めて行ったドラッグストアの方が近いしやすかった。これからは入ったことないお店にも入った方がいいなと思った。
節約といえば自炊が鉄板ですが流し台の水道の蛇口が使えなくなってしまいました。蛇口が空回りして水が出ない。修理台も自力で直す道具を買うお金もありません。どうすればいいのか知恵を貸してください。
そのくらいのお金貯金しときなよという意見はごもなので重く受け止めます。
賃貸なら管理してる不動産や自管理なら大家に言えば直してもらえると思うよ。
節約のためお茶のペットボトルやめて麦茶を作り置きするようにした。安い、美味しい。ペットボトルのゴミは出ない。カフェインないから夜に飲める。もっと早くやっときゃよかった。
最近土日の外食をなくして家族でピクニックするようになったらかなり出が減りました。家族との時間も増えていいことづしです。
家計簿緩ゆく無駄な出費を把握できたし消耗品の底根のメモも役立つセールと書いてあっても騙されないぞ。
暇な時ショッピングサイトを見ることをやめた。ああいうサイトとか番組って欲望をる風に作られてる。
[音楽]
楽天セール中とかインスタ開いたらインスタの人たちが色々
PR
してるから何か買わないといけない衝動に駆られる。でもよくよく考えたらいいらないものが多いと気づき。最近はセールやマラソン中でも店舗数稼ぎの買い物はしないようにしてる。
カラフルな画面にはそういう欲求をられやすいらしい。もしかしたらヤを得ずネットショッピングしなきゃいけない時は画面をモの黒に切り替えると消費衝動を抑えられるのかも。
[音楽]
コンビニでコーヒー。コーヒーメーカー買ったらコンビニで買わなくなった。自分で入れたコーヒーじゃなくて誰か機械でもが入れてくれたものが飲みたかったんだなと。
1
週間分の献立てを決めてからスーパーに行くこと。まだやって
4ヶ月目だけど4ヶ月前より月さん4
万浮いてるし食品ロスが全くない。
私は買い物に行く回数を極力減らして家にある食料を食べ尽くすことにしたらかなり節約になってる。
キャッシュレスとかずっと経遠してたけど現金払いをするのがバカバかしくなるくらいあれこれ還元がある。もっと早く脱現金破すればよかった。
au
payしか使ってないけど最大限これで支払いするようにしたらどんどんポイント溜まって驚いてる。そやぽイカつするわと実感した。
[音楽]
最近は現金あんまり使わなくなったよ。バーコード決済やクレカ決済がメイン。溜まったポイントだけで何か変えるんだもん。
今までどれだけ無駄にしてきたんだろうか。ポイント還元意識したらポイントだけで年間数万円とかもらえる。大きいよね。
うち窓
分かる。うちもマンション購入時ペアガラスに内ち窓コンを使う時間が激減しました。当初はふんって感じだったけど電気代が上がってきてから本当にやってよかったと思う。
賃貸の保険の見直し。入居時に中回不動産業者の言われるがままに入ってたらめちゃくちゃ高いやつに入らさせられてたみたい。
解約も管理会社に話を通せばスムーズで早く見直しとけばよかった。習い事との見直し。
物欲を煽るテレビは持たない。雑誌は読まない。
SNS
は見ない。結構これだけで無駄な買い物が減る。
セルフのまつ毛パーマ。もちろんプロと同じような仕上がりではないけどユーラーであげたくらいの仕上がりにはなる。もっと早く自分でやればよかった。
[音楽]
ペットボトルをコンビニでちまちま買わずスーパーで
1
ケースで買う。半額くらいで変えてたわ。
太陽光パネルがあるから晴れている日中に
夕飯を作る。旦那が帰ってきたらちする
だけ。夕方からご飯の準備するのが面倒
くさいと思ってたからやる気がまだある
日中にご飯作るようにしたら15時過ぎ
からダラダラできるし電気台も浮いて
よかった。あとポイカアプリ。最近はまっ
てるんだけどもっと早くやってたら良かっ
たなと思った。移動や歩くだけでポイント
もらえたら嬉しい。毎年使い捨て回路を
何十パ。
レンジで温めて使う回路買ったら使い捨て回路昨年の半分で済んだ。
お風呂の自動ホーン勝手に温度見て追い抱きしてくれる機能をやめたらガス
25%
オフされた。湧いたらさっさと入る。入ってる時覚めてきたって自分で思ったら追いだきボタン押すようにした。
シャワーを極力使わずに浴草から掛け油湯をして浴層のお湯が減ったら蛇口から浴層にお湯を足すともっといいよ。急闘機の温度設定は60°設定にして蛇口で温度調整して足すといいよ。
[音楽]
電気圧力鍋を買うこと。
もっと早く買えばよかった。外食が減った。今日のメニューは電気圧力鍋で大根と卵と手元の煮物とレンジでニン参ンのナる味噌汁作っておしまい。週
4で使ってる。
電気毛布で寝る。本当にほかほかしてあったかいし温めるので四重型が治ったよ。電気台も安いしもっと早く買えばよかった。稲寿司を作る。おやつにもご飯にもなり米と油揚げとすだけ。菓子パン買うの減った。
[音楽]
宅配で1
週間分まとめ買いしてスーパーに行くのやめたら食費かなり節約できたわ。ダイエット結局太ってると無駄なお金がかかる。
電動自転車を購入した。家から駅までバスで
20分。片道300
円。電動自転車でも20
分。もっと早く買えばよかった。
ちょっといい値段する貸付きを購入すること。全然風引かなくなった。子供も風引かなくなった。貸付きつけずに寝ると喉痛くなる。
医療脱毛不妊治療。
離婚するんだったらそんなに回数を多くすることなかった。
お菓子と菓子パンと相材とコンビニ食とファーストフード。体に悪いだけでいいことないし無駄遣いだった。ご飯炊いて納豆と豆腐と乗り巨肉野菜を焼いたり煮たりして食べるのが健康にもいいし安すい。
クックパッドマートで食材を買うこと。配達量かからないしろんな店が食材の紹介してて選べるし高くない。スーパー行くとお菓子とかつまみとかつい買っちゃって高くなるから自分はかなり節約になった。
[音楽]
急闘機の設定を自動から定にしたり利用
時間など急闘関係見直したら月2000円
から3000円変わった。以前に比べると
お湯が出るまで少し時間がかかるように
感じるけどこれだけ安くなるともう戻れ
ない。これまで10年間の毎月の損失が
もったいなさすぎる。格安の変更が
なかなかしなかったけどいざやったら簡単
だったし特に不便もないしもっと早くすれ
ばよかった。家をさっさと買うんだった。
探し始めた時に買えば家賃も数年分浮いたし、土地や上物が金上がる前に変えたのにな。
車の買い替換替え。燃費が悪すぎる車をずっと乗ってて、最近ハイブリッドに変えたらガソリン台が全然かかってなくてびっくりした。
テレビを捨てることNHK
受信量と電気代の節約になった。意外とテレビって電気代使うんだよね。骨格診断、顔タイプ診断、パーソナルカラー診断を受けて私服を制服化すること。
お金の節約になるのはもちろん毎日の選択
の心理的負担も減る。ショート部屋にする
。掃除が楽になるし、ドライヤー使う時間
やシャンプーの量も減って節約。スマホ
キャリアは格安SIMで定期的に乗り換え
。食費はケ散らない。病気になる方がお金
もかかるし健康外したら元も子もない。
見えを張らない。いかがでしたか?節約に
関する話は身近で興味深いですし、役立つ
情報がたくさん紹介されていました。皆
さんも是非節約のコツや自分はこうやっ
てるという工夫。どうやって節約すれば
いいのという相談まで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。