皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピは意外な落とし穴。実はこっちの方が安く作って話をしよう。できるだけ大切にお金を使いたい作。皆さんの生活にお役立ちの時となっていますよ。それでは早速スタートです。
[音楽]
[音楽]
この前回るけど高い皿もある寿司屋に行きました。毎日ランチやってて旦那は
1200
円のやつ。私は500
円のやつと使えるクーポンがあったので季節の
5
間森を注文しました。さすがちょっといいお寿司屋さん。
100円寿司と比べ物にならないくらい
ネタがでっかくて美味しくて何より感動し
たのは醤油をつける時にネタが剥がれない
感覚。こういうのって安いお寿司だとない
ので久々の感覚で涙が出そうになりました
。笑い夫婦で大満足してお会計。旦那
もしっかり満腹になって2000
円ちょっとくらいでした。100円寿司だ
といつも3000円くらいしちゃうので実
はこっちの方が全体的な満足度が高いこと
に気づいてしまいました。夫婦
2人ならちょいA
門食べても変わらない時あるよね。リーズナブルな回転寿司や食べ放題は育ち盛かりの子供がいる家庭向き。
100
円寿司は安いだけでよく見るとネタも小さいしも少ないからくさん頼まないとお腹いっぱいにならないし安さに引かれてついつついわけわからんサイドメニューやデザートも頼みたくなっちゃうんだよね。
普通のお寿司屋さんならネタもそれなりに大きいから
100
円寿司と同じ枚数は食べないし、何より美味しいもの食べてる満足感もあるし、サイドメニューやデザート食べない分思ったより安く上がるんだよね。下手に焼肉行くより全然安いと思う。
コスメはプチプラよりデパコス。特に粉物。粉飛びしないから長持ち。発色綺麗。朝つけた色が夜落とすまでほぼそのままだから頻繁に買い換える必要がない。
[音楽]
今までは特にアイシャドウなんかはなんか違うと思ったらすぐ買い替えててよく考えたら一つにディオールとかシャネルのパレット買えるくらいプチプラアイシャドウを買いまくってたこともあってすごく反省した。もうドラッグストアで化粧品買わないと心に決めた。
フェイスパウダーでそう思った。つや感も普通だし落ちにくいしおまけにいい匂いがして気分が違う。プチプラノを使ってる時は持ち歩くと容器にすぐ日が入って蓋が壊れたけどデパコすのは丈夫。
デパコスって粉物はサイズもでかいから損
はないよね。なんだかんだ減らないし。
ただしリキッド系は死ぬほど高いから何と
も言えん。手作りより市販弁当が安い。
野菜やお肉をまとめしたところで食材使い
ほど料理が得意じゃないから。1人2人だ
とそれがいいよね。結局使いきれなくて
捨ててしまって毎回食材に謝ってる。ご
近所の友働き夫婦も言ってた。子供が独立
してからは買いに行く手間と作る手間。
お金を考えたら卓色が1
番コスパいいって。
自価用者よりタクシーかな。毎日乗るわけじゃなければ維持費や駐車場を考えると高くつく。
田舎まで行かなくてもベッドタウンの公外とかむしろタクシーが全然ない。来ない呼べない呼んでも来ない。東京都とか駅地下でも生活するのには車はあった方が快適。
[音楽]
頻度によるけどガソリン台車検税何より保険が高いよね。
保険入らないわけにはいかないし、相当余裕がないと車なんて乗れない。
23
区内でマンション済みならレンタカーとタクシーで足りるでしょ。
駐車場台やメンテナンス台より安いし、都内ならカーシアも普及してるし。
[音楽]
もっとタクシーを使った方が結局安いってことが広まればいいのにな。友人同士
4
人グループで乗って割すれば1
人当たりかなり安いよ。
トップバリュのまずい商品を買って捨てることになるよりちゃんとした国内メーカーの美味しいやつを買った方が安上がり。
トップバ本当にまずいのばかりよね。どうしてあんな味に仕上がるのかいもしかしたら当たりがあるかもと色々試すくらいなら最初から日本製のメーカー品買った方が安かったと気がついた。
最寄りのイオントップVal
リューしか選択肢がない商品が結構ある。しかも田舎だから競合点が近隣にないの。遠くのスーパーまで行けない日は仕方ないからトップ
Valリュー買ってる。涙
まずいもだらけの異と違って声優の皆様のお住みつきシリーズはいいよ。
それだけ買って他のは別のスーパーで購入している。
サワーやポテトチップスの変わった味好き。色々出してるけど大体美味しいよね。牛肉やサーモンでかいブロックで売ってるのも好き。あとなぜかアメリカンチェリーが安い。
調味料は100
均で買うよりドラッグストアの100
円以下だったりする。100
均よりスーパーかドラッグストア。100
均って安いからって買っちゃう時あるけど、よく考えたらコスパ悪い時もあるよね。
[音楽]
キッチン用品や掃除用品はドラストやドンキの方がお得な時あるよ。あとはやっぱり質が違う。調味料とガムテープと排水行ネットとポ袋を
100
均で買ってからドラッグストアに行ったら見事に全部
98
円くらいでちょっとショックだったことある。
100
均って基本的に食べ物は安くないよね。高くもないけどもっと安いとこあるなって思う。お菓子とかレトルトとか調味料とかスーパーやドラストに比べてちょい割高なのが大半。
旅行の時は飛行機。早めに予約するとJR
より安い時あります。飛行機が1
番早く行けて快適だし、時間の節約にもなります。
こういうパターンってたくさんあるんだろうな。調べるの面倒臭くて正規の値段で移動しちゃってるわ。
生産してみたらアモよりどこもの通常プラン。家族割りやインターネットの割引きの方が安かった。
マジか。絶対アモだと思ってた。
ギガの使用量にもよると思う。20GB
近く使うならアモの方が安いよね。私は
1GB以下なので通常プランだけど。
私も1B以下。家Wi-Fi
あり、会社にもWi-Fiスポット
ありしか使わないし通話も全くしないから通常のプランのままがすでに安い。大容量使わない人にとってはアモはメリットないよね。外で動画とか見る若者にはいいんだと思う。
安すい卵はちっちゃくて結局2
個使う。ちょっと高めの卵の方が大きいしも大きいし味もいい気がする。
同じ大きさの卵焼き作るのに全車の5
個分が後舎の3
個分みたいな時ある。地味に卵高くなってるし。この差はでかいよね。私もそう思ってから卵はセブンイレブンでしか買わなくなったな。毎日使うからこそ気にしちゃう。ちなみにセブンの卵は値段も安定してるし、賞味機嫌もスーパーの安売りより長いし。何より茹で卵した時に君のしっとり感が違ってびっくりしたよ。それ以来激安卵は買わないようにしてる。
[音楽]
コカコーラ500mm自販機150
円コンビニ140円スーパー67円1.5
Lだと150
円くらいで売っている500mm
に換算すると50
円高い基礎化粧品を使うよりも美容皮膚
これ本当だからみんな言ってほしいを薄くするために何年も何年もお高い美白化粧品を色々買って試したけど特に効果なし美白化粧品台に費したお金がマジで無駄だったなと美容費で染み取りしながら思った。
シミ取りレーザーは1
万以下だもんね。高い化粧品を何年も使うとそれ以上かかる。
本当それ。お高い美白美容液を何年も接せと塗っていても次々とシが浮いてくるのだよ。私は美容皮膚化で
1
度だけの施術でかなり改善しました。行くまで謎の後ろめたさがあったけどお財布にも精神的にも言ってよかった。何より肌悩みが解決されたことが嬉しかったよ。
そうそう。美白化粧品台を貯めておいてみできたらレーザーを
1発がいいと思ってる。
確実だし、日々の手間も減る。
医薬品や科学技術の力ってすごいよね。私は薄めのシミだったから
6000
円くらいのレーザーで済んだ。唐揚げだのコロッケだのは手間暇考えたら相材で買った方がいい。一
部の店舗にしかないみたいだけど吉の屋の唐揚げめっちゃ美味しいよ。
コロッケ大体どこで買っても安いもんね。芋買って潰して絵の作業がアホらしくなる。とんかつも自分で作るより和このお持ち帰りの方が安くて美味しい。キッチンも汚れないし最高。っていうか普通に外食最高。
[音楽]
笑い。
ケーキ買った時にもらったホー剤を捨てようと思ったんだけど、テレビでそれがダッシュ剤に使えることを知ってダ剤の使用量が減ったな。わざわざドラストで買ってたけど必要なし。
白が染めするのにセルフより美容院。ホットペッパービューティ見てるとカット付きで
3000
円台の店ある。髪が多くて2
箱使うから美容院の方が楽だしお得。
自分でやった方が安上がりだと思って
セルフでトライしたけど白が材を吟味し
たり汚れないように気にしたりで結局
はいつも白が専門サロンで2000
円ちょいでやった方がはるかに楽だと
気づいたわ。プロにお任せすれば仕上がり
もいいしその分長きするし絶対白が専門点
でお願いした方がいいと思う。
セルフでやってたら洗面所の周りが汚れない柿を使うし、お風呂で流すと床が黒ずんだり、掃除は大変だし、専門店は根元染めだけで
2000
円切ってたりするからもうセルフはないわ。美容師さんに感謝。
いいこと聞いた。ありがとう。私も次回は専門店でお願いするわ。
私が料理下手ってのもあるけど、一生懸命自炊頑張って節約節約と丁寧な暮らしを心がけた
1
ヶ月の食費より帰りにお弁当買ったり半額相材買ったりしてる方が安くつくし体が楽
1
人暮らしだと白米だけまとめて炊いておいてあとはスーパーの相材食べるのが
1
番安上がりだと思う。あとは冷凍と餃子野菜あたりをストックしておけばいいよ。
ちょっと話違うんだけど、1パック580
円高いなって思ってあまり買わないけど、コンビニでお弁当とちょっとおかしかったら
500
円なんかあっという間に超えちゃうから。だったら美味しいイチゴ
1パックを1
人で食べた方が満足感はあるよね。
分かる。高いなと思って手が出ないのにいちご狩りに行くんだよな、私。
100g
なんかほんの何個かなのにパックにぎっしり詰めて
3000円近くとか
石鹸とかの詰め替えよう。
洗剤、ハンド、ソープ、シャンプーとかそもそも内容量が少ないし、詰め替える時の衛生面から考えてもポンプ本体買った方がいい気がしてる。
そうそう。詰め替えが安いという潜入感いけないよね。インスタントコーヒーだったり洗剤だったり、本体ごと買う方が単価安い時があるから、単価表示があれば必ず見比べるようにしてるよ。ジャがリコも大きいやつよりレギュラーサイズの方が近所のスーパーでは割りやす。レギュラーサイズだと食べすぎちゃうのがたまに傷だけど。
[音楽]
スーパーに行くとサバの切り身に30%
オフシールが付いていました。絶対買うと
思いましたが、太近近くを見ると他にも
サバの切り身パックが全く同じ商品では
ないにせよはあまり変わらず割引き後の
サバの値段よりそっちの方が安いという
ことがありました。すぐ割引きに飛びつい
てしまうので買い物上手節上手になりたい
です。JAよりスーパーの方がいいんだな
と思いました。
この前買ったなの花が大量の虫がついててなくなく廃気。もったいなかった。
虫で言うと枝豆がすごいよ。ほとんど廃棄するしかないレベル。
[音楽]
すごいわかる。それだけ安全性とか鮮度高いって意味かもしれないけど食べられなきゃ意味ないよね。いくら美味しくても虫がついてるものは食べられない。白菜に小さい虫がびっしりついてて多少なら仕方ないと外場をお数うまい捨てたけど剥がしても剥がしても結局
1番内側までほぼ全て虫だらけだった。
洗っても不安だし、食べられないだけじゃ
なく本当に大量の虫だったから生きてるの
もたくさんいて部屋を飛び回ったり排水溝
やゴミ箱もカオスで最悪だった。ひな祭り
ように買った桃の花もそいつらの卵が
生みつけられたっぽくて数日後ふしたと
思われる黒い芋虫がリビングの
床張って鳥肌思い出しただけで震えちゃう
。2
[音楽]
ウィークのコンタクトと栄トクリアケア洗浄駅とワンデーで洗場駅なしなら手間なども考えたらワンデーの方が安いのではって迷ってる。価格だけで言えば
2
ウィークの方が安いのは安いんだけど1
日で買えた方が安全性も高いしみんなはどっち派なんでしょう?
分かります。AO
セプトだとすぎがベッド用だし安いワンデイレンズとそんなにコスパ変わらないし衛星面ではワンデイレンズの方がいいと思いますね。何より手間がなくなるのが
1番です。2ウィークからワンデーに変え
たけど、メガネスーパーの定期便にしたら
25%オフで買えるからちょっと安くなる
し、戦場液不要だし結果的に良かったと
思ってるよ。2ウィーク時代はちゃんと
洗浄しててもレンズにタンパが溜まって
眼球に傷がついちゃって結幕円に良くなっ
てたから眼価の医療費もかかってた。それ
がなくなることも考えるとコスパ良い。
割安の2ウィーク買ったけど手入れが面倒
すぎて放置してたら使用期限切れました。
メルカリで売ることもできなかったし。
これからワンデー一択です。
マックのダブルチーズバーガーを1
個買うよりチーズバーガー2
個のが安いの知ってた?
そうなんだよね。笑い。そんな考えでピクるズきもあってり焼き買わずにハンバーガーに
3
個買うことが増えた。単純に失量も多いからお腹いっぱいです。
特売ってでっかく書いてあったけど隣のスーパーのつもの値段より高かった。
風引いた時市販と栄養ドリンクと冷えピってきてたけど病院行った方がいいよね。
ガチで病気の時に行く病院も風の時やアレルギーの定期的な薬が即もらえる。仮疎病院を見つけておくといいね。
うちの旦那がそれなんですよね。風引くとお高いドリンクと風薬とお菓子大量に買ってくる。そんで感知しない。何してるんだ?
[音楽]
店によっては楽天スーパーセールよりその前の方が安いことがある。セールの前に割引き危険でるとことかひどいとこだと価格がセール時に上がる。
[音楽]
あれは常弱のためのセールですからね。
安くなったと言っとけば何でも買うやつが一定そういるから誰も元の値段を調べないのよ。
Yahooショッピングもだよ。あとは日によって価格変動するよね。
Amazon
と値段比べようって思って検索したら楽天と値段同じでびっくりした。何が楽天セールで半額だよ。
Amazon
で普通に買っても同じじゃないか。違法ではないんだろうけどほぼ詐欺だろって思った。
島村で3
速靴下セット買うくらいなら無印で4速
799円、3速599
円を無印に買うといい。品質が違うので拡段に持ちがいい。
分かる。夫の靴下なんて何でもいいだろうとダイソでまとめて買ってたけど結局は安かろう悪かろうで
1
日で穴開いたりゴムが緩みやすくて何枚も捨ててきた。
ユニクロで買ってみたら生地はダイソの3
倍くらい厚みあるからリッチだし洗っても平気で今はユニクロの同じ靴下しか買ってない。旦那今までごめんね。
[音楽]
ホームセンターで売ってる大容量の業務用の洗剤とか全然安くないんだよね。ちゃんとリッターあたりで計算すると安売りの
1
回使い切りタイプの方が明らかに安いのに職場のおばさんたちに買い物任せるとこっちの方が安いのよって業務用買ってくるからもやる。
業務用イコール安いって概念どうにかならないものだろうか。
ツアーに申し込むよりバラバラでホテルとか電車を予約すること。
それぞれの最安値を組み合わせればかなり安くなる。
貧乏だから安いスニーカーを吐きつぶしてたんだけど、ちゃんとしたメーカーのものを毎日同じのではなく交互に履いてたら長持ちするし、足が疲れないという見を得ました。靴はお値段と品質が直結してるんだなと思った。というか何でもそうか。高いもの
2個持ってればなんとかなりますね。
間違いない。合費の4000円の靴より
本側の1万5000円の靴。フット感も
歩いた感じも違うし合費は1年くらいで
ボロボロになっちゃう。本側はちゃんと
定入れをすればずっと履けるし古くなって
も汚い感じがしない。あとはそれなりの
靴屋さんで買えばアフターサービスがある
からちょっとの傷とかは直してくれる。車
で片道1000kmくらいの大旅行をした
けどぶっちゃけ飛行機でレンタカーの方が
いいと思う。ガソリン台、高速台普通に
飛行機より高くつく。家庭用プリンター
買うよりもコンビニとかスーパーに置いて
あるコピー機でプリントアウトする方が
格段にコスパいい。コンビニのコピー機は
モノクロ1枚10円。プリンターはインク
カートリッジも結構高いし、モノク1枚の
印刷に20円くらいかかるし、1枚しか
いらなくてもコピー用紙100枚買わ
なきゃいけないし、髪送りに失敗したり、
インク詰まりで変な色で出力されたりも
するし、壊れたら面倒だし、プリンターは
印刷したい時に印刷できるのはメリットだ
けどコストは高い。最近プリンターが壊れ
てネットプリント試したら本当にその通り
でびっくりしたんだけど年賀状も綺麗に
印刷できたし色別でわざわざインク買って
たのがバカバかしくなったわ。このまま
買い替えず必要な時だけ外で印刷すること
にしました。さてがでしたか。皆さんの
意外とこっちの方が安くついたよという
エピソードがあれば是非コメント欄で教え
てくださいね。それではまた次回の動画で
お会いしましょう。最後までご覧いただき
ありがとうございました。