こんにちは。本日もご視聴いただき
ありがとうございます。しなければと思い
ながらもできないのが貯金。貯金が大事な
ことは分かっていながらも難しいですよね
。今日は貯金1000万円以上の人に聞い
た。これだけは絶対にしない。お金に
まつわる大切なことというニュースを元に
ガルチャンの投稿を見ていきましょう。
自動販売機やコンビニで飲み物を買わない
。そもそももったいないのでコンビニでは
買い物をしない。33歳女性営業販売外食
はしない。出前なんて持っての他。
お金が入ったら必要な金額以外は即ATM
貯金します。34
歳女性支付。衝動外はしない。無駄な買いだめもしない。
39
歳男性その他。基本的にお金を持ち歩かない。
1日1000
円しか持たないようにしている45
歳男性研究開発。
この人たちのお金の使い方について知りたい。
どう貯めるかよりどう使うかが大事だよね。
貯金が趣味だけど物欲があまりないから溜まったら何か大きいもの買おうとかないよ。
ただ貯金があることで仕事が嫌になったら
やめても生活できると思うだけでも心が
軽く生きられてる。こういう人と付き合っ
たり結婚したらつまんないだろうな。
いちいちケチケチして外食もなし
プレゼントとかもくれなそう。お金を使っ
ていられる幸せ放棄した人生なんてつまら
ないでしょ。ただ生きてるだけ。うちの母
だったよ。私の服は3セットユニクロ
のみ毎日もやし、お風呂は週1お小遣い
なしだった。
その成果なのか母が最近目標金額溜まったらしく新築マンション買ってたよ。結婚相手なら逃げられるからいいけど子供だともに影響くるから辛い。
辛かったよね。かわいそうに。でもさ、お母さんの老語の介護費用とか心配しなくて良さそうだよね。自力ではどうしようもない子供の時にもやしばかり食べさせられてお風呂週
1
回なんて生活しられていたんだから自立した後はもう自分のことだけ優先させたらいい。
それとも目標達成して購入した綺麗なマンションに済ませてくれて、これからはちょっと贅沢一緒にしようね。って感じなのかな。多分付き合わないし結婚まで行くなんてないから大丈夫じゃないかな。金銭感覚とか価値観合わない人なんてうまくいかないから。
とはいえ結婚相手が老費だけは嫌だ。ケチケチされるのも嫌だ。服装とか見え張は張ったりしない人でお金遣いは荒くないけど私へのプレゼントとか外食だけはある程度ちゃんとしてくれる人が理想そうだな。
まあ、そんな人少ないだろうけど、1
の人たちは常日頃ケチケチしているわけじゃないよ。使うべきところにはちゃんとお金は使うし、外食はしないって言っている人も特別な日は外食もしていると思う。家族や知り合いに稼いでいる人が何人かいるけど、みんなに共通しているのはお金の使い方が上手なのと、お財布の中がすごく綺麗。
金持ちに見えることが目標じゃなく金持ちになるのがゴール。
本当かどうかは置いといて。テレビで出てた素人がまさにこれだったな。
この絵の服装にかなり近くインタビューさ
れたら貯金1億ゴリゴリのエリートで
マンション持ってて優時的に引退ですって
爽やかに言ってたの思い出した。外食以外
は納得。お金が溜まる人は老費と消費の
区別ができてる人が多いよ。逆にたまら
ない人は消費イコール老費が習慣化してる
人が多い。こんな切り詰めた生活とか言っ
てる人ね。分かる。
普段からちまちま無駄に老費して大した貯金もできずにいる人こそ教育費とか海外旅行とか大きくお金を使いたい時に使えるお金が残ってないんだよね。そんな人にこんな人生つまんなさそうとか言われてもね。
元々ある程度の貯金がないとダメな心配症でさらにお酒飲めないタバコ吸わない人付き合いは最低限という無理しなくてもお金は溜まりやすいタイプなんだけど今しかできないお金の使い方もあるよなと思い好きなことには惜しみなく使ってる。
無駄遣いしないっていうのはいいことだけど
45歳会社員で1日1000
円しか持ち歩かないって人としてどうなんだろうって思う。クレジットカード使えない時もあるだろうし上司だったら嫌だな。
1000
円しか持ってなかったら困ることが起こったらどうするんだろうね。
クレジットカードや電子マネーやお財布形態があるから現金を使う機会がないんだと思う。旦那の転勤で東京に住んでた時は我が家も現金はほぼ使わずに生活できてた。
1000
円しかなくて急な飲み会とかどうするの?倍飲み会常連車
1000
万貯蓄あったら当然暮れか使いだと思う。銀行が進めるし手数量や還元率優遇されたカード持てるよ。自分のためになるのみ会と思えば参加するんじゃない?賢い金持ち
男性だと違うのかな?私は当日のお誘いはよほどのことがない限り断っています。
よほどのこととは好きな人が参加するとか仕事のキーパーソンが出席するとかどうしても急な飲み会に参加せざるを得ない時は急いで
ATMでお金を下ろします。
おりの飲み会しかいかない。私はお酒あんまり飲まないからってのもあるけど女性はこういう人が多そう。お金払ってまで行くものでもないかな。
無駄な飲み会とかも嫌いそう。
お金が惜しいというより時間の無駄。
2
さんが書いてる通り無駄な飲み会にはかない。友達とでも仕事関係でも有意義なのは行くよ。
これに尽きるよね。仕事できる人も部下をねう時に出す時には出すとか。
そもそもアルコール自体が税金の塊でお金の無駄。飲み会
1
回の値段でホテルぶっぺ行った方がはるかに満足度高い。
無駄なはみんな嫌いだと思う。私も嫌いだわ。
飲み会は行く。旅行もその時だけはケチケチしない。
仕事場の付き合いはしない。無駄な交際費やお祝いもないから。それが
1番の無駄。仕事場は友達ではないから。
金持ちほど約か。
お金あるんだからそんな細かいところケチケチするなよと思う部分たくさんある。しっかり把握してるから金持ちになれるのもあるし頭がいいってのはもちろんある。貧乏小さな無駄遣いが多い。まあブランドも買っても買っても足りない。キャバ嬢みたいな金持ちもいるし人それぞれだけどね。
マイナスついてるけど1
理あると思うよ。低収入ほど喫煙率高いみたいだし私もあんな高いもんよく吸うわって思う。ほぼ税金なのに。
貧乏な人ほど一角先金を狙いがち。
パチンコや競馬してる。お金持ちは株とかでお金増やしてる。
[音楽]
貯金できてる人ほど宝くじを含めギャンブル的なことでお金を増やそうとは絶対にしないっていうの聞いたことある。
宝くじの超高校学当選って雷に打たれる確率と同じくらいって聞いたことある。そのためにお金使うの馬鹿らしい。
その2
つが同じくらいなの?宝くじ工学当選なんて週刊誌の後ろの方の広告欄にあるインチ幸運ネックレスの脳書きとかでしか見たことないからいい。
雷に打たれる可能性の方が圧倒的に高そうなイメージある。
[音楽]
貧乏小さな無駄遣い。本当そうだよね。自分のお金の使い方を振り返ってもそれは心理だと思う。今年サロンドショコラに行かなかっただけで
10万円の節約になったもの。
確かに岐阜は超大手の役職についていたり遺産でまとまったお金を持っているけど結構クーポン使ったり格安スマホ使ったり閉めるところは閉めてる。
その代わり全額岐阜持ちで北海道旅行に行ったりマイホーム購入資金に数千万をポンと出したりしてくれる。
今まさに買い物して雨に濡れたからコンビニでタオル買ってサイゼリアで休憩中いいと思います。
おそらく節約
する人は雨報だとタオルと傘はカにちゃんと入ってそう。
そうそう。家にビニール傘がある人は貯金できないって記事見たけど結局計画がなく行き当たりばったりでお金散してる。
私はそういう些細な無駄が嫌いだから常に
バッグには折りた傘日傘と雨傘の兼用
タイプとミニタオルを入れてるよ。
コンビニのタオルとサイゼリアの飲食台で
1000円近くかかってるんじゃないの。
同じ金額でスーパーで食材買ったら何回分
の食事ができるかって考えたらもったい
ないわ。自分には数千万の貯金があるけど
大学生時代からこういう生活だよ。お金
貯まる人考え方なんだよね。
エコバッグの他に予でレジ袋持ってたりでも私が友達になるなら
33
さんかな。カフェでランチしながら楽しい話できそう。
ただ33
タイプはその代わり職にお金かけない人だよね。サイゼリアって書いてあるから私はそっちの方がきつい。本当これ価値観だよね。
その余裕っていうのかな?それが財産っていう気もする。温かい場所でお茶しながら甘宿りってなんかいいなと思うよ。
[音楽]
節約するのはすごいことだと思うけど、一緒に遊んでる時に極端なケ地になられるとちょっとイラってする。
[音楽]
わかる。うちは毒や貧乏で学生時代自分で生活費、食事や食費も自分と学費、さらに家は親子という関係じゃなく、シェアハウス扱いだったから家賃半分入れてたから時給
750円で毎月8
万稼いでたけど自分の自由に使えるお金は
1
しか残らなかった。交際費は散りたくなかったから遊ぶ時は普通に遊んでた。
バイト台まるまると親からお小遣いもらっ
て毎月10から15万収入る友達2人が
ケチでみんなで旅行に行った時に私は
もったいないからいいわと別行動したり2
泊3日の旅行なのに1万しか持ってこ
なかったりしてその2人だけ飲み会とかに
あまり呼ばれなくなった。ちなみにその2
人は自分のことにはかなりお金かける
タイプで毎月お金残らないらしい。それ
すごいわかる。外食なんてほとんどしない
からたまに友達と約束して久々のご馳そ
たくさん飲んで食べるぞって気合い入れて
いったら気合と言っても普段が超失なので
美味しいものを食べたい。え、これ高いよ
。そんな高いもの食べなくていいよ。
土ちまと1つのものを半分したり無駄なお
金使った気がした。翌日1人焼肉して余計
なお金使しまった。わかる友達車ないから
私がいいよ。いいよせてあげたらそれ
以降私が車出すの前提みたいになっても
やる。
今は友達も車持ってるのに1
度も載せてくれない。タンプレも毎年あげてたけど私の時は
1
回もなしというかそもそも私の誕生日覚えてるのかも怪しい。向こうにとってはその程度の友達だったんだなと距離置いてるよ。
分かる?それはないよ。車出してもらったらご飯行った時におるとかは必ずするしプレゼント返さないなんて友達ではないよ。そこまで行ったら節約かというよりたい。
そういう無駄を分かってる人が多いのかな。お金の使い方がうまい人が多いと思う。価値のあるものにはお金をかける。
貯蓄4000
万あるけどブラック企業で長時間残業だったからお金使う暇なかった。毎日コンビニ弁当休日は疲れて家で引きこもりア充になりたかった。
転職は考えないですか?お金も大事だけどやっぱり健康には変えられないですよね。すでに
4000
万貯蓄あるのならもう少し楽な仕事になっても大丈夫そう。
会社にお金貯め込んでる人いるけど、たまに口のうまい同僚にたられててかわいそうになる。多分ポロっと貯金額漏らしちゃったのね。貯めてる人はそんなそぶり見せない方がいいわよ。
すごいわかるんだけど自分なら夢とゆりなさすぎて疲れて死にそうだ。
自販機とコンビニは分かるけど他は生きてて楽しいのかなって思っちゃう。そこまで切り詰めなくても貯金勝手にたまるんだけど。
そうそう。人生楽しくないよね。
若いうちは遊ばないと楽しまないと人付き合いも大切にしないと
うちの旦那もありとあらゆることを我慢して貯金することは何センスって言ってる。楽しい経験や美味しいご飯やその一時を得ながら豊かな人生を送ることも重要だよね。
寿命には限りがあるしインフレになったらお金の価値がなくなるしお金は必要だけど時間も大事だよね。その人生がどれだけ有意義なものになるかそれは確かにお金だけではないのだと思う。
旦那さんはお金が足りないならもっと稼げる仕事をしようと考えるタイプだね。製品とは無縁。でもこういう人がいるから経済が回るから日本のためにじゃんじゃん使ってください。
前に似たような記事読んだけど恋人も作らない結婚しないって書いてあった。
恋愛は自由だけどしたいけど節約のためっていうのがなんだかお金は溜まっても人生楽しいのかな?
コンビニや自販機で買い物するのが楽しいの?自販機はともかくコンビニで新商品とか何が売れ筋とかこの弁当またちっちゃくなったなとか見るのは結構楽しいけどな。
え、めっちゃ楽しいよ。冷凍食品とか各者によって色々あるし。新しい商品がすぐ出たりするから、え、こんなのあるんだって見てるだけで楽しい。
買いたい時に買いたいものを買うって自由が楽しいんだよ。分かる。カフェで美味しいお茶飲んだりするのも人生の楽しさの
1
つ。私もカフェ台は削れない。会社の帰りにフラットドール酔ったり休日に素敵なカフェでお茶するのも好き。でもランチはお弁当だし会社には水時さんです。
適度に閉めつつフレッシュするのもすごく大切だよね。
私もお金って使わないと神切れみたいなものって思っちゃうくらい金使い荒いけど貯めるの趣味みたいな人を否定したりはしないかな。こんな時代だしね。
貯金好きな人は貯金が楽しいんだろうからそれでいいんかな。私はお酒大好きだから無理だな。お酒に合うちょっといいチーズとか買っちゃうもんな。
無理だよね。お酒もコーヒーもお菓子も好きだし貯金できる人は基本的なお酒も飲まないし食のかなって思う。使わなすぎてもストレス感じそう。
あまりに使わないで節約頑張ると逆に爆発して無駄遣いしてしまう。ほどほどが大事ということにしてる。
カツカツな生活してお金貯めても楽しくなさそうだよね。ほどほどに楽しみながらお金貯めたい。
そういう人って貯金することが楽しみだからそれはそれでいいんじゃない?貯金通帳見てニコニコするの。老費することでストレスだってなる人もいるのよ。きっと
ちまちまた貯めた人でしょ。そんな生活しなくてもたまるよ。
そうだよね。
こんな必死に節約なんかしてたら楽しくないわ。
無理して我慢しているわけじゃないと思う。そうすることがむしろ自然な人たちもいるんだよ。なんでしょっちゅコンビニに行く必要があるのか、何を買ってるのか謎すぎるくらい。普段
3
食以外の食べ物全然食べたいと思わないし。物欲もほとんどない。節約とか常に考えてないし旅行とかたまに遊ぶ時にはパッと使う感じで全然豊かな人生遅れてますよ。
楽しくなさそうに見えるかもしれないけど、本人は無理してるわけじゃないから、そこまで楽しくないわけじゃないと思うよ。節約してる人にとってはそれが普通で何のストレスもないから。
貯金1000
万超えてるけど自販機で飲み物買うし毎週外食してる。でも副食費はワンシーズン
1万円しか使わない。
すごいセール狙ってとかユニクロやGU
で副食費抑えたいと思いつ買ってしまうので知りたい。
そりゃ貯金も大事だけど、そこまで
切り詰めて切り詰めてある人突然交通事故
とかで死んじゃったらどうするの?って
思う。笑いなんも楽しくないよね。ある
程度は美味しいもの食べて欲しいもの買っ
て旅行も行ってそんな幸せ感じて生きて
いきたいな。お金貯まるのが幸せの人も
いるだろうけど。欲望のまま生きていって
、さての生活費を抑えられなくなる悲劇
よりはいいと思う。
死ぬ時期なんて自分で設定できないから安全な道を歩くのは当たり前だし健康で若いうちこそ我慢を覚える方がいい。年寄りの貧乏は切ない。
60代までに死ぬ人は10%
らしい。老後の心配もしておかないとほとんどの人は生き残ってしまうんだよね。
私は旅行好きだから旅行には行くけど入ってくるお金は決まってるし副業の会社でもないしでも疲れるからしたくないし節約はしてるよ。コンビニ行かない。
自販機使わない飲み物と弁当時固定費は
1度削ると大きい。でも1年で感動は薄れ
て節約した定式はなくなるけど通常と認識
する。貯金もある程度欲しいし旅行も行き
たい外食もしたい。コンビニで飲み物
100円弁当500円お菓子100円が
とても無駄に思える。別に使いたい。
風気味や体調不良の時は利用するけど無駄
な買い物をしないのは分かるけど趣味や
娯楽に使った上での貯金が望ましいよね。
何の楽しみもなく貯金だけしても死ぬ時に公開しそう。
つまり収入を増やしたいよね。年収アップがこの
12年の目標。
必要だからその都度銀行から下ろすのではなくお給料が入ったら月に
5万なら5万、10万なら10
万最初に下ろしてその中でやりくりする。もしその中で余ったら自分へのご褒美で使う。余ると嬉しいから頑張って節約できるって聞きました。私も見習ってます。
それ当たり前じゃない?その都下ろす人なんているの?それがいるんだな。コンビニで買い物する。そう。
うちの夫がそれ。しかもコンビニや駅の
ATM
で下ろすから手数量が毎回数百円。何度も何度も伝えても治らない馬鹿です。
私は銀行くの面倒だから毎回まとめて下ろす。
1
年くらい銀行かなくても大丈夫。調できなくなるから結局は行くはめになるんだけどね。いくら手元にあろうが使い道がないから関係ない。
足りなければカード使うけど余計なものも買わないし。
私は予算立てて足りなくなってもその中でなんとかやりくりする。足りなかったら下ろせばいいやなんてとんでもない。
本当に貯めたければ給料もらったらすぐ貯めたい分を分けて残りで生活する。それが間違いないよ。すでに貯蓄分は確保できてるんだから。外食仕様が小動外仕様が好きにしたらいい。
私も前までそうで物欲もないし、人付き合いもお金かかるしと思ってあんまりしてなかったけど、やっぱり心が貧しくなるよ。それから人とご飯行ったりするのにはおしまないことにしたけど、ストレス発散になるし、メンタル的にも安定する。
[音楽]
確かにコンビニは高い。今や自販機でジュースやお茶も
160
[音楽]
円だけどディスカウントストアだと70
円くらいでも売ってる。それ見ると自販機やコンビニで買うのは馬鹿らしいよ。
でもたまにコンビニでも美味しくてお得なものもあるからキャッシュレス還元で買ってしまう。セブンの冷凍食品なんかはスーパーと値段がそんなに変わらないのもあるし。
外食しないコンビニ行かないで1000
万貯めた人は元々そういうことをしなくても平気な人なのかな?無理してないなら分かるけど私には無理だ。
月1
度サイゼリアか吉の屋言ってるけどやっぱたまにああいうの食べるのめっちゃ楽しいんだよね。お金貯まっても生活の質はどうなのかな。
お料理が趣味ですごく上手な人なんじゃないかな。
食材やキッチン用品にお金かけてたりしそう。
無理。我慢してないよ。欲しいものがないから行かない。買わないだけ。月
1
ぐらいで水買ったりするけど週23
回コンビニで何か買うという考えにならないよ。
私も自動販売機とコンビニで飲み物買わないな。でも海外旅行はビジネスクラスだし人それぞれ使う部分が違う場合もあるし概いに全くお金使ってないとは言えないと思う。
ATM
でお金引き出す時手数量のかかる時間には下ろさない。
コンビニで飲み物とかはまあ割高かだろうが物を得る価があるけど払わないで済む手数料は絶対払いたくない。
冷蔵庫にあるものだけで過ごした日はよし今日はスーパー行かずに何も買わなかったぞと嬉しくなる貧乏人です。
あははすっごい分かる。基本的に自炊でお昼もお弁当と家で作ったお茶を持っていってる。外食は月に
2
回くらい。お酒とお菓子は家計からではなくお小遣いから誘われたら遊びに行くしペットもいるから別に無理してる感じもしない。
節約しなくても貯まる人はたまるよね。月手取りで
3040
だから特に節約してないけど毎月10
万から15万は貯金できてる。
節約を意識しないでそれはすごいよ。身についてるんだね。
すごい。何のお仕事ですか?
高卒サービス量4年目。手取りで12
万円です。
すごい。私手取り50
万超えてるのに全然貯金ない。
私の元彼も棒大企業。評判は最悪で通帳見たら手取り
50万なのに。50
万じゃ生活回らないと借金しててドん引きして別れたわ。
[音楽]
無駄遣いしてるね。性格なのかな?直さないと老積むよ。老ゴ長いよ。人生
100
年時代に突入してるから脅やかすようだけど岐父母
90
歳以上だけどピンピンしてる。周り見ても
90
歳以上多いよ。そこまで長息気しなくてもいいのにと思うけど寿命だからね。死にたくても死なない笑いは早父には滅たにないと思い貯めた方がいいよ。
子供の学費のために自分のものは我慢我慢のうちに溜まりました。
あまり無理をしすぎないようにね。うちの母はストレスが溜まってたらしく、それで老ゴに健康食品を狂ったように買い漁ってる。自分の娯楽のために老費するのは気が引けるようで健康食品ならしょうがないと言い訳で。
そうだよね。無理するとし寄せきちゃう。でもお子さんのためだもんね。偉いと思う。
[音楽]
フラット100
均行ったりお腹空いてる時にスーパーやコンビに行くと余計なものを買ってしまうね。
わかります。なので空腹時は雨を食べてから買い物に出てます。それでも無駄買いしちゃいますが必要のないものは買わなくなりました。ストック癖は治りません。
[音楽]
その余計なものを余計でないものにするために普段からハングリーな時にうっかり買ってしまいそうなものを覚えておくようにしてるよ。特売になりにくい商品や冷凍保存できるものは買っても無駄にならないから
OKという基準。
民間保険とかも厳選してそう。
それは普通に厳選するやろ。付き合いで入ったりするのはバカ。
全車扱ってますとか窓口みたいなところで
保険相談すると逆に高いのゴリ押しされ
たりもする。月々の支払いの安さだけで
選ぶと実際に病気になった時に出る額が
少なかったりすると逆に応存だしネットの
保険サイトは知ったかぶりで書いてる
ところもあるし自分でしっかり考えるのが
ベストだわ。全部やりまくるわ。私には
無理みたい。私意識せずほぼ当てはまるん
ですけど。
そもそも収入少ないし、あんまし働いてないから溜まるわけなかった。笑い。つ死ぬかも分からんし楽しく自由に使うんだ。全て分かっている内容だった。あとは忍耐力だけですな。
私はそんな生活嫌だと思っていたら同じような人がたくさんいて安心した。
いかがでしたでしょうか?お金の使い方、貯金をどのくらいするか、どんな人生を楽しいと思うかも差別。様々な意見があったので共感できる内容もあったのではないでしょうか。
[音楽]
是非あなたはどう思ったかコメント欄で
教えてくださいね。最後までご視聴
いただきありがとうございました。それで
はまた次回お会いしましょう。