こんにちは。今回は様々な人の節約術を紹介していきます。みんなが思いつくような節約術もあれば驚くような節術もあります。今月厳しいなって思う方がいいたら参考にしてみてください。是非最後まで見ていってくださいね。
私はカップラーメンを食べたらスープを残して妖夢スーパーでひたま
28円の麺だけ勝手に食分にします。
歯を食い縛って空腹我慢。空腹ってさ、マックスの時はめちゃくちゃきついけどピークをすぎると不思議と落ち着くよね。
その家庭でおそらく脂肪が燃焼されたり体の中で何かが行われてるんだろうね。
気が状態だから次のご飯で蓄えて太るんだってさ。
貧乏人ってやったらカップラーメン食べるよね。もやしとか卵使って料理した方が結果的に安いのに目先の金しか見えてないからカップラーメンが安く感じるんだろうね。そもそも貧乏人はコツコツ料理とか計算とか努力が大嫌いだからお金たまらないんだろうね。好物がカップラーメンだから食べるんだよ。
いや、貧乏人でもたまにカップ麺を食べたくなるだろ。卵ばっかって卵かけご飯とかカップ麺の替玉まではしたことないが
カロリーと栄養考えたらカップラーメンって安くないから言わんとしてることは分かります。
確かにね。カップ麺ばかりの人は塩分取りすぎてる人多いし、将来的に病気になる確率も高いかも。そしてそうなった時のために保険も入ってないし、貯蓄もしてないから色々と大変。
調理にかかる高熱費、片付けや戦場に使う水道台。
って考えるとカップ麺はお湯沸かすだけだからな。
調理にはそんなに高熱費かからないですよ。お風呂の方が全然かかる。仮に米メ
1800
円。私の住んでる地域で安い米で購入した場合
1号2色分当たり約66
円。安いよくわからんカップ麺が88
円プラス安い面20
[音楽]
円。カップ麺の方が割ではあるけどもやし
20円10
円調味料電気ガス水道に費す時間って考えたら一概にも言えないかな。
もやし20
円はありえないわ。最低でも35
円はするよ。そう、毎日19
円で買えてるよ。うち19
円で買える店多い。生食品扱うドラストも
19円。高い店は43
円とかだけどでももやし生産者さんが安くて利益が少なくてきついって言ってたから心は痛む。
私はカップラーメン食べたら鍋に残ったスープとご飯を入れ卵で閉じて雑炊もきを作って食べます。
カップラーメンは安くない。袋ラーメンの方が安い。
そして生面3色入り160
円くらいのやつはもっと安いよ。長期保存できないけど
冷凍できるんじゃない?
冷凍できるよ。うどんもラーメンも賞味機嫌が近づいて食べられそうにないとそのまま冷凍。
豆腐は安いやつを凍らせて保存。魚は切り身でなく荒を買う。お数がない時は白米に本出しを振りかける。パスタは
100均の500g入り一択。
お豆腐を凍らせたら水分と分離してぐじゃぐじゃにならない。
ザで水抜きしてから冷凍してる。
スポンジみたいになるよ。まずいという人もいるけど、強めの味だと肉っぽいから唐揚げとかに向いてる。
ならないよ。気になるなら小麦粉とかつなぎにして混ぜたら一品として出せる。
ぐしゃぐしャにはならないよ。水分抜けてスポンジみたいになるよ。荒野豆腐みたいになるって聞いてやってみたけど荒野豆腐より目が荒くてカサカサした感じになってたね。これやってた頃は非正期で本当に貧乏だったから安くかってなるべく保存して持ちさせるようにしてたな。
味はこれが美味しく感じるよう考えたよ。カレーに入れたり卵で閉じてみたり炒めたり。そうそう。納豆も大体冷凍してたな。そしてキャベツにはお世話になったわ。
水抜きして潰してから冷凍すると鳥みチみたいな食感になる。カレールーと適当なあまり野菜のみじん切りと一緒に炒めればキーマカレーの出来上がり。カレールーは辛口がおすすめ。
みんな食の話が多いから美容系ならお風呂用品なら泡立てネット使えば少量で済むよ。
体洗うのも洗顔も牛乳石鹸使う。メイク
落としは化粧してない日はベビーオイル
洗顔する。服や靴バッグや財布もメルカリ
やGU駆使する。ここ最近低下で買った
ことない。家具ならアルミラックや衣装
ケースがコスパ最強かな。食ならじがいも
やさま芋を炭水化物代わりに食べると楽。
ニン参ンや大根1本も意外と量多いし食べ
きれないと冷凍する。空腹時に買い物に
行かないことと空腹だったら雨を舐める。
これ星があるので旦那るべくスーパーに買い物に行かないようにする。また旦那スーパーに行く時は空腹寺を避けるか家を出る前にバナナとか魚肉ソーセージとか何か食べさせてから行く。
糖尿再生。糖尿買うやつはまだ金あるわ。
ちょっとだけ分かる。糖尿自体は安いけど食卓における戦闘力が低いんだよね。糖尿と卵の炒め物とか旦那育ちの子供のメインにするには弱いもんね。
傘とか考えると厚揚げや鶏肉の方がボリューム感あって節約になるね。
当然ながら人押すと量は減るし生だとちょっと青草さが気になることがある。そもそもあの量で
100円ってその後2
回収穫したとしてもあまりコスパ良くないね。だったら同じ価格帯の小松菜やほれ草の方が栄養面でも彩取りとしても優れてる。でも今の時期なら断然キャベツと白菜の方が汎用性高いね。
特売時は一98
円で買えることもあるし、炒め物にも知る物にもメインにも副にも使える。
分かる。糖尿は値段の割にボリュームがなくて食べた気がしない。料理の色彩取り程度にしか
100
円あったらもやしさん袋買える。もやしはボリュームも栄養もあるよ。
米が少なくなったら雑炊にする。
私は痒にしてる。
米炊くほどじゃなかったらじゃがいいもとかさま芋を炭水化物代わりに食べてる。
1個数
円だからお米より安いしレンジでチンするだけだから楽だよ。
ペットボトルを買わずに水を持ち歩く。
のろけていい?
うちの旦那デートには必ず水筒持ってきてた。彼氏としては引くけど結婚相手としては良かったよ。
結婚する前は彼氏だよね。その時に水筒に水は嫌だ。美味しいコーヒーとかならまだいいけど。
家でもちろん水飲み。たまに贅沢して気液やむオ目いっぱい薄めて飲む。
伊東園の麦茶が水出しもできておすすめです。
友達と会う時持ち歩いてたりしてた。カフェでは普通にコーヒーオーダーしてたけど
水飽きたから麦茶のお特用大容量パック買って作ってる。
豆腐料理肉料理を多くする。うちはもやし料理。挽肉料理ってなぜですか?挽肉が安いってことですか?
挽き肉はそんなに安くないぞ。それなら鶏胸肉の方が節約になる。
体に良さそう。1週間くらいなら1日1
食で大丈夫な体だから良かった。料理苦手だけどね。
今からでも1日1
食したらいいよ。お粥かゆや増炊ゆっくり食べてると結構お腹も膨れるよ。
私もあまり動かないから大体1日1
食費かからないよね。体には良くないかもだけど。
業務スーパーで買い物する。
もやし。厚揚げ最強。
ご飯が美味しいとおかずが失そでも全然大丈夫。厚揚げどういう風に使ってますか?上手に使えなくて。
そのままトースターで焼いて納豆のせポン酢かけるだけで美味しいよ。
[音楽]
毎日納豆ご飯。キャベツを食べる時に芯をみじん切りにしてジップロックに貯めておきいっぱいになったら妖夢スーパーの
59
円の餃子の皮と298
円の冷凍挽き肉入れれたらニラニンニク生姜チューブ入れて餃子作ります。
生姜はチューブ割高じゃない?生姜98
円のやつ買ってきて丸ごと冷凍してる。使う時そのまま下ろす。生よりも凍らせたのは決め細かくなるよ。
ニンニク生姜チューブは業務スーパーで
59
円ですよ。私は全部すり下ろしてジッパー付きの袋に入れて平た薄く伸ばして冷凍してるわ。使う時にパキパキ割ってる。
おキャベツの芯もったいなかったからいいこと聞きました。あれでも冷凍台と台がもったいない。つもコストが分からず悩みます。
ご飯の場合2号冷凍台だけで15
円。さらにレンジ水炊飯1回で5円プラ
12時間保音で軽。
あれれ、ご飯冷凍って節約になってない?
ご飯さえあればおにぎりとか卵かけご飯で一しのげる。自炊する元気がなくて外食やコンビニによるとおにぎり
1個100
円からだからね。節約効果大きい気がする。
私も朝とりあえずおにぎり何個か作ってる。家族も含めなんだかんだで食べきしお腹空いたら冷蔵庫のものと適当に合わせて一になるからご飯の用意に縛られなくて楽。
美味しいお米ならシンプルな塩に1
番好き。酒が安りだと1
回の食事で人切れ食べないで何個もおにぎりを作って数に分けていただく。熱い緑茶があれば最高。おにぎりの具をご飯ですよにすると乗り巻かなくてもいいし美味しい。瓶入りのご飯のおもって美味しすぎて困る。
のりを巻く代わりに黒ごましも美味しいよ。
のり玉もおすすめ。コンビニにはよらない。
アプリのクーポンでもらえるものはしっかりもらいに行く。
コンビニに行くイコール合流してる気分。玉の贅沢にいいね。コンビニスイーツうまい。
綿棒のケースは小物入れ、歯ブラシて、ペンタに再利用。
私はカフェのテイクアウト容器とかヨーグルトのプラスチック容器も小物入れにしてる。文房具とか化粧品とか使えそうな入れ物はあんま捨てないかも。
綿棒のケースを再利用ってちょっと目から鱗だわ。歯ブラシ入れって受け皿部分に歯磨き粉がこびりついて洗うの面倒だけど、これなら綿棒がなくなるごとに変えればいいもんね。
綿棒なかなかなくならないんだけど。
うちは旦那が出張の時にネクタイ入れるかなりナイスアイデアだと思っている。
私は綿棒ケースを綺麗に洗ってお弁当のカップを入れてます。あとは卵と玉ねぎちワで卵丼ブロッコリーの芯も鎮者をろでたけのことピーマンの代わりにニン参ンは皮革皮つきできるので無駄なし。
冬は部屋の暖房をなるべくつけないでスキーウェア着てる。
私は窓にプチプチや断熱剤を張ってる。見た目はダサいけどかなり保音効果あるよ。
[音楽]
ポイントサイトでポイント稼いでます。T
ポイントで受け取って月曜にウエルシアで買い物すると
1.5
倍分買い物できる。1
万ポイントくらい貯めて1万5000
円買い物してます。
Tポイント全然たまらない。
私も1
万ポイントなんて貯めたことがない。最近はエコバッグ時賛ポイントもなくなったし余計にたまらない。
貯めてるよ。今4
万ポイント。アンケートサイトのポイント交換待ってるからそれが入ったら
10万ポイントになる。私の財産
アンケートサイト教えてください。
マクロミる8+
ポイントタウン聞かせてネットです。これらを全部ペックスにまとめてから
Tポイントにしてます。
私は毎月の生活費でカード払いできるものは全て
Yahooカード払いにしたらいつの間にか
1万ポイントくらい溜まってた。
うちは電気代でポイントつくからそれをT
ポイントに移行してるよ。治立だけど本当たまるの時間かかる。
T
モールだったかゲームでもポイント溜まるよ。もぐら叩きとか簡単なゲーム。暇な時やると意外に溜まってたりする。
私もポイントサイトで貯めてるよ。
歩くだけでも溜まるし、ネット通販使う時
に経由してもポイント貯まる。系列の
クーポンサイトで溜まったポイント使って
ホワイトニングしてる。ちょうど2、3
ヶ月に1度ホワイトニングのクーポン購入
ができる程度のポイントが溜まるから
ずっと無料でホワイトニングができてます
。3ドラッグだと3ドラのポイントと楽天
と両方貯まるので3ドラしてます。自販機
とコンビニを卒業するとお金が減らない。
企画の道の駅でお辛を20
円で買ってきてツカコーン枝豆などを入れて砂糖と入れてポテトサラダ風にして
1
人だと給食分くらい冷凍しておけば食べれます。ジップロックに平に橋で折り目つけておくと楽です。
私もおカをそうやって食べます。しかし冷凍できると知りませんでした。自然回答して食べてますか?味付けして冷凍でいいのですね。おかは足が早いので例え
30
円で買ったとしても食べき切らずに捨ててしまう時がありそれが悔しすぎる。
おからクッキー簡単でいいよ。卵とバターと砂糖混ぜて焼くだけ。
私もお腹壊さないのかなと思ったけど全然大丈夫でしたよ。自然回答して冷蔵しておくと元に戻りますよ。
いいこと聞きました。本当のポテトサラダは好きなんですけど、作るのが面倒すぎて。でもこのおからサラダは簡単でよく作るのですが
1
人暮らしだから全部食べき切れずに捨ててました。次から冷凍します。
大根の葉っぱブロッコリーの芯は無駄にしません。どっちも大好物。
栄養化も高いし、
私は大根より葉っぱの方が好きかも。つ風の振りかけ、味噌汁の色彩取りに色々使えて食感もいい。
ブロッコリーの芯はどう調理して食べてますか?豚肉の野菜巻き、ニン参ンと陰巻いて焼いたものの陰の代わりに使う。豆腐を厚揚げの野菜キノコアンかけのアンかけに入れる。癖がないので大体邪魔しないで馴染んでくれます。ガチガチのところがあるので皮はしっかり剥いてくださいね。
外の硬い皮を向いて切って炒め物に使ったり、シンプルに茹でて厚めに切って辛しマヨネーズや辛し味噌につけて食べるの好き。特に旬の時期の国産ブロッコリーは芯が太くてホクホクしてて自然の甘みがあってすごく美味しい。
表皮は硬いので繊維感が見えてる緑の部分をしっかり削ぎ落として茎の中心に近い白い部分を食べます。癖のない味では幼虫何でも使える。炒めても煮物に入れても美味しいよ。私はよくみじん切りにして挽き肉と一緒に面つゆで炒めます。
大根の葉っぱ、塩茹でして絞り、また塩を入れて混ぜる。ツ、梅、ごまとか入れてご飯に混ぜておにぎりにするのが好きです。大根の歯と茎きは野沢な感覚で使ってる。美味しい。
スーパーの大根の歯って切り落とされてない?歯をみじん切りにしてごま油で行ったものが好きなんだけど、お店で廃棄してるなら欲しいよ。それかきで売って欲しい。
大根の葉っぱが欲しくてやさんで大根買っ
た時にもしあれば歯の部分も欲しいとお
願いしてみたら最近は市場にある時点で
切り落としてる状態が多くてと言われた。
スーパーの地元のお野菜コーナーとかに
たまに初きが出てる時があるよ。外で配る
ティッシュは自分からもらいに行く。私
だけかと思たわ。仲間がいて嬉しい。
もらいに行ったらもっといりますくれた。
早く配りたかったんだろうな。笑いでも
最近で配て寂しい。
ポストに時々入ってるくらい
服が破れたら自分で作ろう。
私も穴が開いたらパッチワークリメイクしてる。パンツも破けたところに当て布をして作ろって履いてる。靴だけはいいもの履いてるよ。
私もう低下で服役使ったことない。全部メルカリや
GU駆使してる。GU
は売り切れるまで値下げだから数百円で靴や服が買える。自分に合うもの買えば
GUでもお高く見えるよ。
ある程度スタイルが良ければGU
でも素敵に着こなせる。
1日1食服のお金はかからない。最高。
この間靴下の穴塗ったわ。小さい穴ごときで捨てるのもったいない。オール電荷台安い時間帯に洗濯と料理を終わらせる。結果朝
9
時までに晩御飯が完成する。まあ揚げ物とかはできたてが美味しいから無理だけど。
1日1食か2
食。甘いものが食べたくなったら板チョコを食べる。
私も大体2色でたまに1食になる。
チョコは割だから食べたくなったら安いコアをちょっと濃いめに作って済ませている。
甘いものなら雨や400g
のヨーグルトにジャムや蜂蜜かけるのおすすめ。それかさまも
部屋のシーリングライトは常に最初の明るさ。手元には卓上の
LED
スタンド。これも最小で十分すぎるぐらい明るい。どちらも最大にすると眩しすぎて目が痛い。
詰め替え用のシャンプーやトリートメント。詰め替えた後その袋に少し水を入れて振って使う。
3回3日分にはなる。
真夏にそれをやったら頭皮が痒くなり服化に行くはめになったよ。逆に金かかった。暑さで水が腐ったらしい。
1
[音楽]
回分に鳴らしてる。あと歯磨き粉とかチューブのものは切って残りを最後まで使う。なんならつま用児も使ってとことん使う。歯磨き粉振っても出なくなったらハサミで切って最後まで綺麗に使い切る。もう出ないという状態からでも
1週間はいける。
物をきちんと使い切るのって貧乏臭い感じしない。
エコというかお坊さんっぽいというかハンドクリームやリキッドファンデーションで同じことするけどあれめっちゃ残ってますよね。これを知らずに捨ててたのかって思うと悔しい。
リップも中に残ってるのをリップブラシで取って使ってるよ。
私もそれやってた。そしたら夫に不衛星だし悲しい気持ちになるから頼むからやめてくれと言われてしまいました。それからはチューブをすごい力で絞って使い切り気持ちを慰めています。
基本的に砂糖、サラダ油、小麦粉が
カロリーの身のコスパでは最強なんですよ
ね。ここに卵足すだけでお好み焼きとか
つ身うどんとか脂本ケーキとか作れます。
ロー方やればパンもいける。あとは安い
野菜や肉を買いたしていけば高熱でも食費
は相当浮きます。水で戻して焼いたや豆腐
に半額野菜パックで作ったアかけをかける
。
アをごま油香オル中華風にしたりシンプルに麺つゆベースにしたりすぶのソースっぽい味にしたりして飽きないように工夫栄養も取れる。
[音楽]
髪はセルフカット。結べる長さを維持してまとめ紙にしとけば多少失敗してもバレない。
さらに家にいる時部屋ゴムでうまく縛ると自然な巻き神になるよ。
1
つ縛りでもおしゃれになる。文字でうまく説明できないけど。
冬は暖房つけなくてもいいように毎日筋トレしてる。
終わったら風呂入ってそのまま布団に入ると寒いと感じる瞬間がない。体も真っちょになっていいことだらけ。
スーパーは激安なところを見つけて週1
[音楽]
回しか行かない。野菜は無駄が出ないようにとにかく使いきる。エアコンを使う時期はなるべく家族が同じ部屋で過ごす時間を多くして電気代節約。お風呂もなるべく家族が時間を開けずに連続で入るようにして自動の追いだき回数を減らす。白菜が安いので
1人の時は鍋。残りも野菜を適当に。
お肉は安い細切れを小分けにして冷凍しといて、それを投入。締めに
18円のうどんか冷凍ご飯で増炊。
楽天ポイント。広告見ると1日3から5
ポイントもらえるので1月で120
ポイントくらいゲット。またアンケートで
1月100
ポイントくらいゲット。合計200
ポイントぐらい手に入るのでそれをポイント投資に回してる。ただから減っても気にしてない。
買い物に行かないのが1番だよね。
あとガルちゃんでも移植中はきちんとしなきゃいけないとかお金持ちではないにしても金持ちは持っての他ある意味高い人たちのトピには影響されないように気をつけてる。人は人自分は自分。ストックが切れそうな消耗消耗品はこまめにチェックしてチラシで特売品を探しておく。
節約かエコかは分からないがレジ袋有料以来。食パの入っていた袋やお菓子の空袋まで生ゴミ処理に使うようになった。すごく頑張ってる気がする。
私も食品の袋を生ゴミ処理用に再利用しているんだけれど、今までそれらの袋をただゴミとして捨ててゴミ処理用に、さらに他のビニールを使っていたのかと思うと本当無駄だし、環境に悪かったよなと実感するよね。
分かるわかる。それに食パの袋は袋の粒子が細かいそうで他のものの匂いがつきにくい素材を使っているそうな。生ゴミ捨てるのに持ってこいだよ。
[音楽]
本当に貧乏になってからは自炊をやめた。
自炊イコール安いっていうイメージがある
けど、何しか作ったりするとそれが安い
食材であっても結局は結構な金額になる。
なんだかんだスーパーで最低ランクのお
弁当390円とかを買う方が実は安いこと
も多い。スーパーのお弁当と同じ内容を
それ以下の金額で作るのは難しいし、長期
に出用してお金に困ってた時は閉店間際の
スーパーに行って398円から半額
199円に下がった弁当を買ってそれを2
階に分けて食べたりしてた。99円を2
階に分ける。1食99
円ぐらいでまあまあな内容が食べられるから。私が自炊する時って逆にそこまでお金に困ってない時貧乏な時ほどあえて自炊しない。
野菜は食べた方がいいのは分かってるけど時期によって高かったりする。ニン参ンとキノコは安い時にまとめが買がいでも
1人暮らしなので干し野菜にしてる。
干したニン参ンしじ冷凍してる油揚げそして買ってきた安い刃物小松つとか入れてグダくさん味噌汁にしてる納豆ご飯で健康的な食事だよ笑い少しか使ってないキッシュはその辺に置いといてテーブルが汚れたら拭くのに再利用する
ちょっとだけしか使わない時は半分やしだけ咲いたり
2枚が1枚にしたりして使うことがある
ドレッシングはその都自作基本サラダ油とすと塩を混ぜるわかる色々作れるようになるよねヨケチャオ
[音楽]
塩胡椒油は使える。たまに辛しとかわさびも。
基本食品はミキ切り品、値引き品しか買わない。友不段なので買うものがおずと狭まるから気持ちも楽。見切り品だけ買っていい感じに献立て立てられると満足度が高い。
[音楽]
ストレッチや運動を毎日して入浴し、エステ台どころか医療費も削減。不健康が
1
番お金かかる。パートやアルバイトをするならまかない月の仕事を選ぶ。
うちの母親は昔からこれだった。
パート先は徒歩圏内の飲食店巻かないでお昼ご飯台浮かせられるがパート選ぶ条件。
私はスーパーの品だしパートをしているけどお相コーナーのおばちゃんたちが片崩れしたお相やその日が機嫌のお弁当の残りを詰め合わせてくれるよ。卵担当のおじちゃんも
78
円のセール卵にさらに半額シールをつけてくれる。本当ありがたい。地域密着型のスーパーで働いたら色々特権があるかもです。
以前大きなチェーン点で働いたらルールが厳しすぎてなくなく捨てるものがたくさんあった。
いかがでしたか?誰でも真似できる節約術もあればびっくりするような節約術もありましたね。皆さんでもできそうなものは是非やってみてください。他にも驚きの節約術があったら教えてくださいね。
うん。