こんにちは。今日は貧乏臭い節約術を共有
する話のすれです。高熱費や食費など生活
費を抑えるために節約をしている人もいれ
ば、節約自体を趣味として楽しんでいる人
もいますよね。ガルちゃん民はどんな節約
を心がけているのか。暖房やエアコンの
使用を控えることでエネルギー費を節約
するコツや自己ケアを通じての節約方法
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。私はまだ暖房を
一切つけていません。
と髪はセルフカット。次の日誰にも合う予定がなければ冬はお風呂に入りません。
貧乏なプしてます。普通サイズの安いやつを
2
枚つなげてよるようにしてる。夜って少しか入ってなくて高い。
お風呂の残り湯でトイレを流す。
寒さで体調崩さないでね。医療引っかかるといかんし。
歯磨きコちびちび使ってます。べったり使う必要ないでしょと思って。私も暖房つけてない。古いライダース来てる。
[音楽]
洗顔とか歯磨き粉が出なくなったら丈部をハミで切ってほじくり出してます。
仕事が終わって家に帰る前に必ず会社のトイレに入る。
1回分でも水道台節約したい。
節約とちょっと違うけど楽天とかから来るアンケート答えたら
1
ポイントみたいなやつちまちまやってしまうところ貧乏臭いなと自分で思う。
旦那に内緒でお酒に水を入れて薄める。
牛肉買いません。薬買いたくないから風を引いたらとにかく寝る。
会社のドリンクバー無料だからほとんど飲み物買わない。
笑い。
車に乗る時、なるべく冷房や暖房をつけないようにしてる。
ソフトバンクでただでもらったファミチキを冷凍保存して平日の弁当に入れたこと。
配ってるポケットキッシュもらって家でケースに詰め替えてメイク台で使ってる。みんなキッシュいらないって言うけど私はもらう。
三編みパーマ貧乏パーマしています。髪も痛みにくくなっていいよ。
お風呂はガス大節約のため家族みんなで入る。子供
3歳と旦那私。
冬は外出着をあまり選択しない。
安いのだからすぐ伸びる。
ペットボトルに沸かしたお茶を入れての使い回し。ボロボロの服を部屋着として切る。
下着基盤でも履いてます。笑い。
髪、顔、体全て石鹸で洗ってる。外出しない日は化粧しない。
帰宅く前にトイレ済ませる。
会社の飲み物は水道水。
セーター類はなかなか洗わないよ。
風を開けた使い捨て回路は使わない時にジップロックなどの密風袋に入れると何日か持ちます。
スーパーをはしご。
その店の本当に安いものしか買わない。
冬場はお風呂2日に1度自宅仕事の1
人だから待っていっかと出来心で水筒を持って出かけます。外で飲み物を買わないので月
3000円ぐらい浮きますよ。興奮
水筒持って出かけるボトルのお茶や水買うのもったいなくて
くっくとか買わないでレシピ検索して作るその分肉食べたいから
これは元旦那に共容されてた恥ずかしくて誰にも言えないことだけどトイレはお風呂の水で流す
2
回貯めてから洋服は古着で300
円とか姉のお下がりをもらう紙は元旦那が切るお昼ご飯は買って食べないご飯に振りかけとかお皿洗いにお湯は使わないまだあるけどこれを続けてたら心までんでしまっ
た、節約もほどほどが1番だよ。
反転来てマフラー甘いて暖房つけない。お風呂の残り湯をバケツで移してすぐ洗濯。
ちょっとくらい賞味機嫌が過ぎてても食べてみていけそうだったら食べる。
セルフカットだしヘアカラーもドラッグストアで
1番安いやつ398
円とか。拷毛だからそれほど痛まない。服も自分で作ったり古着屋さんでお宝を探す。
水筒代わりにラベルを剥がしてウッドキティッシュで吹いたペットボトルに家のお茶を入れて仕事に持っていく。ペットボトルは
1
週間くらい使って捨てる。私も美容院10
年は行ってない。時間もお金も節約できる。どこの美容院?ってよく聞かれるんだよ。
食費以外のものにはなるべくお金を使わない。
美容室は激安点で無難な部屋スタイル。恥ずかしいから友達には言えない。
紙の保湿のため家ではタオル頭に巻いてる。
私も暖房節約のため家でダウンコート着てる。
指が出る手袋も。そしてそのまま外出。
朝寒くて車の窓ガラスが凍っている時は夜に使った湯のまゆをかけて溶かしてる。
パウチやチューブはラップの芯をグイグ食いをして最後の一滴まで使う。
普段着を古ぎ屋で買う。全部じゃないけど。
油揚げと玉ねぎを似て卵で閉じるキツネ丼を晩御飯に度々登場させてる。
4人で200円もあればお腹いっぱい。
壊れるまで買い替えずものを長く使う。壊れても直して使えそうなものは使う。
白髪が染めが必要になるまでは黒髪と決めている。
カットは2ヶ月に1回2000
円の美容院で冬のシャンプーは2日に1回
島村を匠に着こなすと真夏は家にいないで図書館とか環境のいいところに移動する家事は早く起きても毛ダッシュで片付ける夏は涼しいうちに冬は体動かしてミートテックホーンエアコンとか暖房費かなり節約できるよ
[音楽]
家の中で帽子を被る段が取れるよ
旦那のお風呂の服を部屋着にしてる
絶対誰にも誰にも言わないけど水道水を平気で飲んで
一応上水機をつけてるけどなくても別に気にならない。知り合いがカレー作るのにミネラルウォーター
2L
使ったっていうの聞いて大量のカレーのことより料理にミネラルウォーター使ってることが衝撃だった。セレブかよ。
朝はお弁当作るコンロの日でを取ってる。
片道10km
くらいなら電車使わず自転車で行く。
紙を染めない。
カルディでコーヒーをいただく。
本当あの量がちょうどいいのよ。食には
カットは980円。白が染めは1980
円美容院。ソックスの穴は作ろって履く。
[音楽]
自分も暖房器具を使わずに寝袋にくるまってる。あと必ず近所のスーパーでトイレに寄ってから帰宅する。
1回分身と水と電気台ケちれる。
シャンプー。最後はお湯入れてシャカシャカ振って使い切る。服は
3着をヘびろて。
賞味機嫌はもちろんのこと。消費機嫌であってもによって問題なければもりもリ食べちゃう。お腹壊したことはないです。
スーパーで買い物する時メモ帳に書いてくんだけど、次回はその裏に書いて持ってく。
もう10
年以上美容院に行ってない。自分で切ってるけど結構自分の思い通りにカットできてる。知人にも美容院でやってると思われてるからバレてない。笑い。
静岡なので雪かきとかスノータイヤとか無縁です。コートも安いので十分。昼間はあったかいから日当たり良ければ暖房いらない。洗濯物もよく乾く。長い目で見るとかなりお得く。
時間がない時やよっぽどの長距離の時を覗き移動は基本と他自転車。
寒さに耐えるのって辛いし風引いたら医療引かかるし結局節約にならないよね。と言いつつの間は洗いものにガス使わない。すぎの綺麗な水は洗濯物かトイレに使う。洗濯物も手洗い水道台が
2000
円も減った。髪の毛はセルフできる。衣類いはもらいものもらえるものはもらって振り間に売る許可済み。外食せず自炊。
旦那が転勤の時は1日の食費200
円で過ごしてたけど、本物のケチじゃありません。友達と会う時はお金払ってるし、車で
1
日世話になる場合は手土産土産買ってます。気まよく奢ることも。
夜間とか水筒とかポットとか洗った水は捨てない。バケツに溜めといて脇気に巻く。
東北炭は暖房なくてはやってらんない。私は水筒です。ペットボトルの使い回しは衛生面気になる。
街で配ってるポケット種は必ずもらう。
台所の油やらにガンガン使える。ちょっとした吹き掃除に使えるから。
部屋にトイレットペーパー置いてます。紙の量が少しでいい時はトイレットペーパーを使ってる。前は写真のようなホルダーに入れてたけど真ん中から出すとくるくる丸まってるから今はそのまま誰も来ないからいいや。
美容院は半年に1回。カラーは2
ヶ月ごとにセルフ古ギアとリサイクルショップを振る活用。なるべくエアコン使わない。
1人暮らし時代。
夏は水シャワーのみで体洗ってガス台付数
100円にしたことはある。
歯磨き粉限界まで絞り出して使い切った後に上の方でカット。中にまだ結構残っているので歯ブらシで書き出して使っています。
裏の白い広告チラシは捨てないで取ってある。目も用紙やお絵かきにする。まな板の上に敷いてまな板が汚れない。
1
人暮らしの時アパートがプロパンガスでめちゃくちゃ高かったから秋から春先まではシャワーは
1日起きでした。
ガスをとにかく使いたくないからレンチン料理ばかりだったのはまあいいとしても冬場も
1
日シャワー浴びないだけで臭いからさ。女として死んでたと思う。
ボディソープとか詰め替えようは入れたら必ず水を入れてしばらくそれを使いポンプは後から使う。
1000円カットにて3
発なんとなくだけどトイレットペーパーで鼻噛むのとキッシュ
2
枚トイレットペーパーの方が安いと思ってるけどどう思います?
低下で買ったそぶりでブランド中古品。
こたつを美弱に入れておくとエアコンつけなくても寒くない。
仕事に行くのに前まではペットボトルのお茶を買っていたんだけどゴミ捨てが大変だから今は水筒時にしてる。
シャンプーとか少なくなってきたら水で薄めて
3日使う。
無料のポケット種を配っていたら必ずもらう。そしてちゃんと使う。インフルエンザじゃなければ体調悪くても病院いかない。
トイレットペーパーで鼻を噛んでいる。
学生の時にマヨネーズで化粧落としして石鹸で洗い落とす模さがいた。
ファンデーションもアイシャドウも100
均だったけど、メイク上手だったから全然
分からなかったんだよね。今はどんな生活
してるんだろう?きっとやりくり上手に
なってるんだろうな。美容院は1年に1度
だから楽なワンロング。カラーは自分で
ネイルも自分でする。仕事中は紙をまとめ
ないといけないし、休みの日も巻いて
アップにしたりしてるけどお金があれば
本当は2ヶ月に1度は行きたい。
出汁取ったカツお節と昆布で振りかけやつ札に作ったり、野菜の皮やくの部分でスープ取ったりしてる。
たも式入浴法。ボディソープいらないし軽くなくなった。急筒機は使わない。食器手洗い顔洗い。全部冬でも水。もちろん飲み物は水。
友達からもらったプレゼントを本気しよう。ハンドクリームはわざわざ買わない。
リップクリーム残り少なくなったらほじ食ってガサガサのかとに塗っている。自分で噛み切ってる。
ブランドもは1個も持ってない。
ペットボトルの水を持ち歩いてる。
とにかく1
枚のゴミ袋で済むよう。燃えるゴミは押し込みまくる。
水道水を愛員。それまでは麦茶やジュースなど飲んでた。水道水飲み始めてから味覚が敏感になったのか濃い味が苦手になった。調味料少しか使わない。節約飲み物台調味料台の節約になってるはず。笑い。
今まで美容室に4500
円払ってたけどカットのみ980円。
タイムセールでは680
円のとこに行くようになった。同年代の人には言えない。
昼にカップ麺やうどん作ったら汁を半分ぐらい先に取っておく。夜にご飯、汁、卵を入れて煮込んでおじ屋にして食べる。
トイレの洗剤買わない。トイレもバスも洗面もみんなバスマジックリンで掃除します。
閉店近くのスーパーでお材を買う半額になるから。水筒時ほどではないけどスーパーでお安いペットボトルまとめが買がい。出先でコンビニや自販機で買うより全然安い。
食品のトレイを取っておいて合わせ調味料作ったり小麦粉なんかに使ってる。キノコ入ってたトレーと豆腐のパックが使いやすい。ボールとか使うと洗うのに水道台かかる。
骨盤定かに鍛えてたらトイレに行く回数がぐっと減った。水の節約にもなった。
お風呂の残り湯でトイレ流す人は流す時の跳ね返り嫌じゃないの?絶対しき飛ぶし不潔な感じがしてダめ。
顔のパック終わった後ちぎって膝とかカかカとに張ってパックしてる。そしてそれも終わったら体に塗りたくる。週
1の楽しみなんじゃ。
意地でも外食しない。どんだけ疲れててもうどんやカレーで乗り切る。スーパーでお肉は
2
割半額引きのものしか買わない。それでも元が高いものはもちろん買わない。鶏肉くらいかな。使いたい時に買うのは。
家電は電気点で実物をしっかり把握してからネットのサイヤねで買う。
業務スーパーにしか出没しない。
え、全然暖房なしで過ごせるよ。国団ヒートテックとセーターとワークマンのホーン機能性存と肝体ツと足の冷えない不思議な靴下と気毛スウエット笑い過剰が気にすると厚ぎすぎて動きにくそうだけど全然そんなことない。
ボディソープなんて使わない。顔と体は固形石接鹸のみ。肌が弱いのもあるけどボディタオルも使わず手で泡立てて手で洗う。
[音楽]
セルフカットは本当大きな節約になる。1
回で23000円もく。去年までは12月
末までエアコンを我慢してましたが、今年
はもうつけてます。節約にはなってもそれ
でストレスになったり風を引いて病院に
行ったりする方が高くつくのでは一切飲ま
ない。風でも怪我でも断食して寝て感知さ
せる。これプラシーも合わさ最強の治療術
になってるわ。私は貧乏ではないんだけど
結婚してからは外出する時は水筒に
カフェオレ作って持ってきます。
飲みたい時に飲みたいし、都内はカフェでも混んでて座れないこともあるし、夕方まであったかいし、電車に乗る時は怖いから
500mm
のミネラルウォーターも自算します。節約ってよりなんか不安なんですよね。旦那も心配症です。それでカフェ台浮いてるなら儲けもんです。
あんまりコ取りたくないから。QB
ハウス様々ですわ。自分で切ると最初はうまくいった感じになっても伸びるとさすがにバランス悪くなる。
壮材は値引き商品しか買わない。
できれば半額で買いたいが、そこまで待っていると売り切れる可能性が高いから
3割引き、4
割引きで買うことが多いな。暖房つけないです。めちゃくちゃ込んでますが、今のところ大丈夫。ちなみに大阪です。
[音楽]
夫は家でバリカン使って坊主。私は年に1
回カットのみ690
円の美容室に行く。服は古着やリサイクルショップ巡りでゲット。買ってるわンこのトリミングもシャンプーも何でも全部私がやってる。化粧品は母が使わなくなった。
[音楽]
肌に合わないとかのお下がり、映画館とか旅行とか行かない行きたいと思わないからだけど高いものブランド品とか高い食べ物に興味がないから節約しようって意識が強いわけじゃなくて生まれつき安も物で十分な感じ。笑いお金を使うストレスの方がすごい。
お金は絶対コンビニで下ろさない。手数料がバカバかしいから外出する時は冷蔵庫以外のコンセントは全て抜く。
[音楽]
コンビニでは絶対買い物しない低下なのでスーパーでなるべく安売りしている時に買う。消費機限リの値引き商品を買う。浴草には入らないシャワーのみ。
[音楽]
終わった牛乳パックを切り開いて乾かしておいてまな板代わりにしよう。フライパンに油などが残ったら新聞紙やチラシで綺麗に拭き取ってから軽く洗う。大体のものはクレカで購入してコツコツとポイントを貯める。
ペットへの合は惜しみないから代わりに自分への投資はやめた。
できる限りチャリードカフェになんていかないわ。
楽天ポイントで片落ちスニーカーを買ったりアースの
7
割引きセールで服を買う。節約とは少し違うけど旦那が飲み会に行く時はお財布の中に絶対に満殺は入れないで全部
1000円札にする。
割勘計の時に代表で満殺出して寄ってて他の人から回収できない可能性があるので
緑茶Tバッグはたっぷり2
敗出し最後は流しのシクを擦すり洗い
紙パックの1L88
円のスジャータのアイスコーヒーでお家
寒いのでカ路張ってるけど夜寝る時にもそのまま使うくなってるので低音やけどもなし
ポイント何倍でじゃない日の方がレジが空いてるタイムマね
汚いとか不良だけど風呂の残り湯は洗濯で使って
節約というか今年は初めて秋冬用の服を買わなかった。ダウンあるし問題なかった。
家族のストレスにならない程度にたまにお肉台を節約してます。スーパーでお勤め品の厚揚げや野菜などお得な具材を見つけたらそれを安い豚の細切れで巻いて片栗粉つけてタレを絡めてか重ましつつ肉のパサパサ感をごまかしてます。家族に出す時にお肉の少なさに後ろめたさを感じるので傘まし料理で節約してます。
家に帰る前にもより駅のトイレで用を済ま
せる。節約もあるけど我慢できなくてこと
も多い。前は台は後に入る人が気になって
できなかったんだけど携帯用トイレ消集剤
が発売されて以来安心してできるように
なった。私はバラの香りのがお気に入り。
Tパックは1度23杯配分ぐらいは使う。
コツコツとメルカリで売ってお金貯めてる
。職場には水筒お弁当時牛肉は滅多に買わ
ない。土日しかお金使わないようにしてる
。
シングルマザーだから自分は節約して子供にはお金使ってる。
子供の服はほとんどメルカリです。リカちゃんの服もメルカリです。ひたすらお金使わずに引きこもる。
[音楽]
電気自動車に乗ってるけど充電は必ずディーラーでする。コーヒーも出してくださるので嬉しいです。頻繁に行くから恥ずかしい。
シャンプーリンスは詰め替え用をそのまま原品として使うか。妖務スーパーで売ってる特売のラックスやパンテインのセット
599円なんて値段で買って使う。笑い。
猛暑の時家でエアコンはお金かかるから安いカフェに出かけたりしてたけど飲み物台より電気台の方が安いんだよと言われて家にこもるようになった。うちだといつでも寝られるしゴロゴロできるしただお菓子もつまめるし確かにトータルはこっちの方が安い。
接客量でずっと1000
円カットは無理だから1
回普通に美容院に行って伸びたら1000
円カット挟んでひどくなったら美容院という流れで色々食い止めてる。
冬場はお風呂は2日に1回。休み挟んだら
3日に1
回になる日も夏は毎日シャワー浴びるよ。
土日はガルちゃんざ昧。
レシートチェックなんかしてみると1
番の無駄な支出は外食、喫茶弁当やパン購入だった。それから食は弁当、飲み物、ちょっとしたお菓子、小腹が空いた時の腹塞ぎを自算するように。平日はほとんどお金を使わない。
[音楽]
ロングヘアをやめてワンレンボブにしてから頻繁にカットしなければならず
1000円カット行き始めましたが、何もなんなく過ごせて快適。余計な会話しなくていいし、単調なア
スタイルなので仕上がりも大さなし。
美容室で時間かけてカットされてもスカスカにされがちだったし、今の方がいい。
日頃頑張って仕事しているから休日のお出かけ時きくらい美味しいカフェのコーヒー飲みたいな。水筒に時さじゃ味が違うし洗うのも手間。
[音楽]
平日の仕事はもっぱらお弁当に水筒。休日は美味しいランチとカフェを堪能する。オンオフ切り替えがあるからこそ仕事も頑張れる。
ジップロックを洗って3回くらい使う。1
枚を3回使えば1箱で3
箱分使える。笑い。
外食に行くことあっても800
円以上使わない。回転寿司は100円
120円のみ。
サランラップは汚れてなければ使い回す。使い回した最後は丸めてシンクを掃除して捨てる。洗剤はつけない。ピカピカにはならないけど水垢とかはある程度落ちる。コートやセーターは生き物のように大事に扱って長息きじゃなく長持ちするように。
ガルちゃんで教えてもらったんだけど洋服の毛玉は毛玉鳥じゃなくそりで取る。
車のエアコンは1人の時はつけない。
人を乗せる時だけつける。慣れれば平気。
いかがでしたか?節約術を共有する話は盛り上がりますし、有益な節約情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこんなことを心がけているというアドバイス。どう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
う。