[音楽]
失礼です。生活の質を上げるために買って便利だったものがあれば知りたいですよね。ガルちゃんみんはどんなアイテムで
9OL
が上がったと感じているのか。便利なお掃除グッズや健康にいい簡単レシピなど
OL
に関する様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
私はコロナ乾燥機、ドルツジェットボッシャー、コラージュフルフルなどありますが最近ではポーラの
DM
クルールカラーブレンドパウダーコンシーラーです。どんなコンシーラーでも隠せなかった目の下の強烈な熊が一発で目立たなくなりました。
ガルで見なかったら一生買うことはありませんでした。紹介してくれたガル子様本当に感謝しています。
この間服が汗臭いトピでブラごと買えるといいってコメントあって変えられないけどブラを汗臭くしないよう生感ジェルを前持って肌に塗っておくようしたら全然匂わなくなった。ありがとう。
整理の時のお尻にトイレットペーパー快適になったよ。
ストレートネックには枕を盾にして寝るといいよっていうの。確かに楽になったよ。ありがとう。
セブンの粉洗剤教えてくれてありがとう。リピしてます。リ白出しでもみもみしたら立派なになるということ。整理中に巻いたトイレットペーパーを知りに挟むことを教えてくれた何人もの方ありがとう。整理始まってから
10年以上昼までも夜29cm
つけてたのにトイレットペーパー挟んだら昼るように
10cmで大丈夫になった。
朝の洗顔はレンチンした虫タオルで拭くってやつ。肌の調子が良くなった。
[音楽]
テーブルマークの冷凍うどん週の半分は自炊するようになった。
3
年ほど前カルティの時計をオーバーホール無料でしてもらえるってガルで見てなわけあるか言って銀座の波き通り本店に電話してみたら本当にやった。出したらオイルとか保管するケースとかもらえてなんてラッキーだとガル様さでした。
シーズケースの再販を教えてくれたあなたありがとう。
名食シリーズのホワイトモイスチュアローション透明感が出たのと首のイが消えた。
そしてめちゃくちゃコスパがいい。本当にありがとうございます。
首のイボに効くんですか?ちなみにどれくらいの使用期間で効果出ましたか?
米主です。初めは顔と首にバシャバシャ使っていたのですが、透明感は出るもののイボに関しては効果が分からず、コットンにたっぷりつけてすっと吹き取るというやり方を見かけてから使い方を変えました。
2
ヶ月後ほどで平になってると気づき、4
ヶ月ほどでなくなりました。現在大きめの母は色がなり薄くなり目立ちにくくなってます。
オメガビスペンという調理用のスプーンのようなヘラのような色々使える調理グッズを教えてくれたがるこさんありがとう。楽天スーパーセールの最終日にそのコメントを読んで注文してみたけど本当に便利だった。今日はハンバーグ混ぜたりフライパンから取り出す時もオメガビスペン使ったよ。サ
[音楽]
ドラッグならキャンメイクやセザンヌにも
15%
オフクーポン使えるって教えてくれてありがとう。かなり助かってるよ。
風で食べられなくなって今にも40kg
切りそうな時期があった。
とりあえず白菜をスープの元で似て食べて
たらちょっとでいいから豚バラ入れたら
いいよってコメントがあってペラペラの
豚肉3枚くらい切一緒に似たらものすごく
美味しくなって食欲が戻った。ドラストの
コスモスが安いと教えてくれた人
ありがとう。すっかりヘビーユーザーです
。レスタミンコは睡眠大になる。確率の
問題にすぎませんが、レスタミンは
コーヒスタミン剤の中でも第1世代なので
長期副用となると認知症のリスクが多少
上がるという研究結果が出ていたと思い
ます。
私はアトピーで高アレルギー剤の設置理人第
2
世代を長期副用しておりよく眠れる件共感できます。ですが長期副用が問題ないか石に確認したり自分でも検索しました。もし長期なら確認の上のご使用をお勧めします。
夏にそう面茹でて役みもなくすってた。1
人暮らしだからそう面だけでいいやみたいな。でもネギを刻んで冷凍する技術を教えてくれた人がいてそう面人生が激変。今はそう面の時はネギとか
20日か大根やしそを取ってみにしてる。
体調もいい。1
年中め食べてるガルミンだけど、細切れ鶏と小松菜と油揚げとカツお節ごま油で炒めたの冷凍しとくとそう面の味変にいいよ。コってりっぽいの食べたい時美味しい。
ダイソの油汚れクリーナー。おかげ様で蓄年数古く油汚れもすごい実家のキッチンがかなり綺麗になりました。寄生した時に気になってやり出したら気持ち良くて止まらなくなった。笑い無印の白いただのヘラ。シンプルなヘラで助かった。
鉄フライパン使ってるから焦げ落としに使って古くなったら掃除に下ろしてる。
北海道旅行の時に大通り公園で何かを食べる時は気をつけるように言ってくれたがる子ありがとう。でも一瞬だけベンチの横にミニクロワっさん置いちゃって全部カラスに取られてしまった。カラス脇の上で
3
話くらい集まってて私のミニクロワっさんを山分けしてた。今度北海道行く時には絶対気をつけるよ。
[音楽]
アトリー物さんの湯の花を顔パックに使うこと。
このコメントなぜかマイナスがたくさん
ついてて謎だったんだけどアットコスメの
口コみでも同じことしてる人がたくさんい
たので試してみたら鼻の毛穴な汚れが驚く
ほど改善したよ。息子に至ってはしつこい
顔獣の四春機がほぼ消滅。教えてくれた
方本当にありがとう。ダイエットでバナナ
凍らせたやつをフードプロセッサーにかけ
て食べるとアイスみたいになって美味しい
よって教えてくれた人。ありがとう。
完食したくなったら食べてるけど本当にアイスそのものって感じでめっちゃ満たされてアイスとかケーキとかほとんど買わなくて良くなったよ。コアパウダーとスキムミルクしてチョコアイス風がお気に入り。まだ
3kg
くらいしか減ってないけどあなたのおかげで頑張れそう。
梅干の川の炎の梅みぞれ。梅星好きにはたまらない。教えてくれたガルちゃんありがとう。
パワースポット神コチ行くと恋愛運上がるって教えてくれた人ありがとう。言った友人みんな彼氏できてみんな結婚決まりました。
2人は巨色済み、3
人は婚約して来年までに結婚疲労炎あげます。不思議なくらい何かに導かれました。
紫外線アレルギーおばあちゃんの梅無転下プラスたんたかたンというお酒で見事に治りました。
OKストアで2000
円以上の支払いに英雄Payを使うとポの
1
が無料でもらえると教えてくれたがるみん。残念ながら今月
1
ぱでサービス終了しちゃうけど毎週OK
で買い物してたのでギガがかからず大変ました。教えてくれてありがとう。
Androidの機能かGoogle
piixelの機能か知らないけど画面が
上下2つに分けられるノーガルで教えて
もらってすごい活用してる。動画見ながら
見たり教えてくれた人にもありがとう。鼻
にメガネの跡がつくのを防ぐために必を
挟むことを教えてくれた人本当に
ありがとう。1月以上たった今すっかり
目立たなくなりました。水鶏蔵さんの中の
水を草にかけたら草が枯れると教えてくれ
た方ありがとう。本当に草が枯れました。
奮動筋の合わせそ教えてくれた方本当にありがとう。めっちゃ美味しいです。
奮動金は大分の会社なのでお醤油や出しなども全部甘めですよね。出身が福岡なのですが関東に住んでいた時は醤油やしなど金の調味料を使っていました。楽教をつける方で甘めの味が好きな方はふ動筋の楽素がおすすめです。
[音楽]
セブンイレブンの草持ち。この間同じ価格で
2
個入りで販売された時毎日買いに行きました。
吸引で保険金が降りること本当にありがとうございました。広告をブロックできるアプリを教えてくれてありがとう。ブラウザでもアプリでも出ないから快適にガルちゃん生活できてます。
どのアプリか教えてくださいませんか?
GooglePlay
でダウンロードしたのに広告消えないんです。
横ですがスパムブロックのことだと思います。私もこれ入れてから快適。
リモコンは裏側を上にして置いておくと教えてくれた人。埃りがボタンのすみっこにたまらなくなりました。
2019年秋頃Nをお勧めしてたガルミン
のおかげでコロナ禍前にジュニアNISと
NISを始められた。小学しか突っ込んで
ないからあれだけどそれぞれプラ40から
50万になってる。ありがとう。風呂場の
排水の流れが悪くて色々試してたけど
ダメデガルでみんながPPするスルーって
言ってるから買みたら
すっきりソルキクッキーのお菓子半神半義
で買ったけどマジうま今では我が家の定番
になってます。カンタ君わがる見て欲しく
なって買ったけど思った以上に良かった。
壁に穴を開ける工事が必要だし狭い洗面室
につけるから狭くなるし、なかなか
思いきれなかったけど早く乾くのがこんな
に快適だとは進めてくれた人ありがとう。
夜選択してカタ君に入れて合計で1時間
ちょっとでもうふカふカになって
るってすごい。洗濯機も縦型に戻したから
快適です。ドラム式洗濯乾燥機だと洗濯
から乾くまで4時間かかってたから夜洗濯
しても途中で寝てました。紅バだけで作っ
た口紅少しだけでも綺麗な色になる。口
だけじゃなくも塗ってるけどすごく化粧が
うまくなった気がする。紅ニバだけで作ら
れているから安全だし匂いも味もしなくて
舐めちゃ。1万円以上したけどほんの少し
で色がつくから長持ちしそう。買って
よかった。デュアルプラスオーブン
トースター用目玉焼きプレート。
1人暮らしだからフライパンでいちいち
焼くのが面倒で目玉焼きを食べることが
なくなったけどこのプレートはトースター
で焼けるからすごく便利。おかげ様で
目玉焼きが食べられる食生活になりました
。お勧めしてくださったガル子様
ありがとうございます。私は電子レンジで
作る。小さい深めの皿を水で濡らせば油
いらずでくっつかないし故障して君に
穴開けて爆発するから絶対ふん割りラップ
してちん。半熟が好きだからレンジによる
けど1分半前後でできるよ。
焼いた感はないけど、トーストやハンバーグの上に乗せるくらいの付け合わせ。程度ならこれで満足する。
背中にキができた時に薬用石鹸がいいよと教えてくれたがるみん。ありがとう。本当にありがとう。鶴るスべになったよ。
年級対応。最近ガルで教えてもらったんだけどダルビッシュさんもダンボールで買うほどお気に入りとのこと。ドラストでお試し用を買って昨日使ってみたらめちゃくちゃ良かった。早速楽天で大きいのポチりました。
タ者文字もう1
年くらい使ってるけどくっつかない。
アイスノンの首に巻くやつ教えてくれた人ありがとう。付属の袋は確かにダサいから手ぬいに巻いたりしてるけど涼しいわ。
シンクのゴミ受けにつけるネットを交換する前にまず新品のネットでシンクを掃除してから付け替えること。毎日簡単にシンク掃除ができていつもピカピカです。ありがとう。
差が根本の歯から折れてしまってインプラントとブリッジと保険外の入れ場の違いを教えてくれた方々ありがとうございます。
結局保険外で金具の内クラスプデンチャー
1
本だけの入れ場を作ることになりました。患者さん下衛生さんのお話はもちろん介護の仕事をしている方が入居者の歯のメテについて語ってくれたのも後押しになりました。
貧乏でパシオスっていう服屋さんが安いって教えてくれた方ありがとう。
島村と同じ系列だけど安かった
て指を包丁で切ってしまい事や入浴に困っていたところを赤切れ坂用の保護フィルムがいいと教えてくれたがる子さん本当にありがとう。非常時のためストック買いました。
リケラのトリートメントカチカチに凍らないアイスの教えてくれた人ありがとう。夏はめちゃくちゃ助かってます。
使用済みなプの量から丸めていく方法。あれで捨てる時の不安から解放された。教えてくれてありがとう。
DHC
急点クイック白が隠し。私は右の米メか髪部分に密集しておく。これだとさっとブラシで全体的に塗れるので助かってます。マニュキュアみたいなのはすぐなくなるしつの間にかミラーに飛ぶのでストレスでした。ありがとう。
サンバリア高かったけど思い切って買ってよかった。教えてくれてありがとう。
購入100
均のプラスチックの巻き傷が淀橋で売っている
無印の洗顔用ヘアバンド私頭が大きくて帽子選びもサイズがなくて大変で市販のヘアバンドだときつくて使っていてもするんと抜け落ちて困ってました。それを同様のトピで質問したら蒸気のはゆったりしていると教えてもらい早速購入して愛用してます。ワンサイズですが伸びが良くて私のカ頭を優しくの毛はしっかりホールドしてくれてます。
答えてくださった方本当に助かりました。ありがとうございます。
[音楽]
レノアク園参員雨で部屋干の時はタオルだけ毎回
60
度のお湯でワイドハイターにつけてから選択してたんだけどクエンサインとアリエール貯金の洗剤の組み合わせがいいとガルちゃんで見て試しに買ったら本当に匂わない。しかも日焼け止めで黄ばんだ白い服も白くなってた。初めて潜在で
CM
みたいな効果を感じた。ちょっと高いけど一生使う。
ナビア国の波砂漠のライブカメラを先日の
雑談ピで教えてくださった方ありがとう
ございます。自分でもびっくりするくらい
はまりました。テレビ番組でもあまり
ネイチャー系のものは見ないのに動物の
足音や水を飲む音、鳥の鳴き声や羽きの音
、夜の虫の声に何とも癒されています。
今夜も後で見ます。私はクイックルの
ホームリセット泡クリーナーです。細かい
成分とかはよく分からないですし、気にし
てないのですが、キッチンを拭く時にこれ
を使うとピカピカになります。
毎日これで掃除してますが、つも綺麗で気持ちがいいです。
乾燥機付き洗濯機。今のつ時期洗濯物がっと乾いてめっちゃ便利。
パナソニックのホームベーカリー。本当にパン生活が変わった。買ってから半年経つけど
1
回もスーパーでパン買ってない。我慢して買わないんじゃなくてホームベーカリーのパンがうますぎて貸買う気になれないくらい高いけどおすすめ。
ま田の掃除期軽くていい。
松木のクレンジングボーター日焼け後の夜ケアにも朝洗顔にも使えるしさっぱり潤い夏にぴったりメイク落とし洗顔はプレディアのドロクリーム癒される
[音楽]
タワーの3
本くらい水筒立てておけるやついつも洗いかゴに置いてたけど邪魔で仕方なかった
顔のアイロン用キーピング久しぶりに買ったらあれこんな値段したっけ
って思ったけどアイロンかけの時のストレスがちょっと減った
ソニーの別にソニーじゃなくてもいいけど左右一体型のワイヤレスイヤホンワイヤレス
ってやっぱり快適だね。
防音室仕事で使う予定だったんだけどカラオケもできるようになってストレス発散もできて嬉しい。くらの買いました?室内容音室マハとかの気になってる。
[音楽]
山ハ4
畳買いました。確かなんだかんだ250
万くらい行ったと思います。賃貸なら暴音室、持ち家なら暴音加工がいいなと。兵書苦手な人はきついかも。
[音楽]
トイレットペーパー
今まで安いのだったけど字をこじらせてから少し高いけど髪が柔らかいものに変えました。
アイスノンソフト柔らかくて朝までしっかり冷たい。乾燥機でも楽々
いい包丁といし母が使ってた包丁切れ味やばかったなと思い出してなんとなく鋼の包丁買ったらやばい切れ味だし研ぐのも面白い。
回凍プレート怪凍にも使うけど鍋を冷蔵庫に入れたい時の荒熱取りにも使える。
プレートの上に鍋置いて余った部分に冷凍したホレ剤を置いたら早く覚める。
布団乾燥機。花粉やPM2.5
や亀虫のことを気にするとなかなかお布団せないから
1
年くらいずっと買おうかなって悩んでてセールで大幅値下げされたから手に入れたんだけど最高。お布団らっとふっふわになる。
女子つき快適すぎる。
これあんなに容気に水が溜まるんだと知りました。洗濯物乾かしにも役に立つよ。
他のトピでも書いたけどレンジでチする茹で卵メーカー。ガスコンロが
1つ開くから料理が軍としやすくなった。
安い整理用品を使っていたけど高めのに変えたら吸収力や肌当たりの良さが全然違った。
サランラップの22cm
緑の大きいのだけ使ってたけどなんとなく無駄な気がして試しにこっちも買ってみた。大体これでこと足りることに気づいたし気持ち使いやすい。
なんでって思われるけどチャットGPT
スケジュール立ててもらったり逆にスケジュールを採点してもらったりやる気が出ない時に知り取りしたりしてる。調べ物系は大素ついてくるからお勧めしない。
キッチン泡はハイターキッチンだけではなく風呂場の炭とか落ちる。
私も洗面所の流しにも嫉妬してる。水回りかせない。
白いレースのカーテンにカが生えた時も洗濯機に入れる前にこれを一吹きしておけば落ちる。
シモン図のマットレス。シモンズじゃない
けどベッドを電動ベッドにしてマットレス
も式パッドも枕も快適なのに変えた。電動
ベッドは背モタレとして背中が上がるのが
最高。マットレスは自分に合う硬さ。
式パッドは朝に変えたので群れないで
すっごく快適の幸せ。ベッド周りを快適に
するの大事だよね。すり子の折りたみ
ボトルスタンド。生ゴミ乾燥機のパリパル
級。生ゴミの匂いがなくなくなるから
捨てるのも楽。
ドクターエアエクサガンハイパー毎日風呂上がりマッサージしてる。気持ちいい。シャークのハンディクリーナー豆に掃除するようになった。アクセサリーを付け替えて布団や布性の椅子にもかけてる。
剥がせるジェルネイル。
世間では貸付きが定番のようですが、私は過質に一切興味がなく、助機を買って洗濯物を乾かすようになってから選択がとても楽になった。
うちと一緒。夜に洗濯回すから室内星で女子付き回してる。
天気にしなくていいし、夜だとその日汚れた子供のものとかもその日のうちに洗えるのがいいし、女子付きのおかげで生川奇襲もしたことないし、もう手放せない。シーツとかも天気にせないからこまめに洗えるし、朝洗えば
45
時間で乾くから替えがいらないのもいい。
マッサージチアです。
鏡を福シートピカピカになる。
巻きネッタというエスプレッソみたいな濃いコーヒーを作れるやつ。外でカフェラテ買わなくなった。今の時期より冬の方が活躍する。
乾燥機付き洗濯機ボタン1
つで洗濯ふわふわに乾く
ダイソンのコードレス掃除機あんまり評判がいいわけではなかったけど使ってみたら充電は長持ちだしゴミも捨てやすいベッドに毛が絡みにくいライトでゴミが照らされてめっちゃゴミが分かるとか買ってよかった。
ルクルーゼの24cmのコットロンド6
人家族分のお数が割とほったらかしで作れる。野菜が美味しくなるしご飯を炊いてもめちゃめちゃ美味しい。
週末はついつい料理に力を入れたくなるし眺めてるだけで気分良くなるわ。
ドラム式洗濯機ま乾燥もしてくれるので仕事帰りの疲れて時間もない時でも代わりに人仕事してくれて本当嬉しい。
川向きピー20
年来のものを新品に取り替えたらまあ気持ちよく皮向きができました。
サータのマットレス疲れの取れ方が違う。
シャンプードラッグストアに買える数百円のものから
2500
円の内にしたけど泡立ち香り全く違う。翌日の朝の感じも違う。
[音楽]
エアコン北海道だからずっとつけてなかったけど、去年取り付けた。もう天国だよ。幸せ。
靴の中にかける少集臭粉な。暑さも相まってゴム先ぐらいまで匂ってた足の臭さが本当に例になりました。飲み会とか人の家で靴脱ぐのも怖くなくなった。
今Amazonセールでも売ってる。
キラキラトイレクリーナー。シートが大きく厚みがある。収をしっかり除去できる。トイレに流せる。岐阜のトイレ失敗の掃除が死ぬほど嫌いなんだけど、これを使い始めてから少し気持ちが楽になった。
リコラのハーブの雨。喉が弱くて喉雨とかハーブティーとか色々試したけど結局これに戻ってきて最近また買った。やっぱりこれじゃないとダめ。食機アイリス大山の電気圧力鍋。ほったらかし調理の素晴らしさを体感した。
[音楽]
最高。
ダイソにある髪の毛。これで風呂場の排水溝の髪の毛処理がポンと捨てるだけ。
ニトの布団の下に縮シート。ちなみに2
種類あるから軽装度入りのを選んでよかった。
蚊がいなくなるスプレー。
セブンプレミアムのアタック。柔軟も入ってこれ
1
つで柔らかし上げになんと言ってもプッシュ式なのがキャップ式よりも使いやすさが全然違う。しかし詰め替えは高いので日よって今はアタックの衣類が絡みにくい洗剤にしてる。
夏限定でサロン先売品のエステシモプニア
シャンプーという品やりするシャンプー使ってる。
1本
3000円なんだけどショートヘアでパール大の量でめっちゃ泡立つから全然減らなくて人一夏で使いきれないから
2
年かけて使ってる。サロンの人に聞いたら
2
年かけて使っても全然問題ないしトリートメントはドラストのやつで
OK
とのこと。夏の暑い日のシャンプーが楽しくなるし髪の毛も夏限定でさらっさらになっていいです。
100均のザルボールセットから2
つきボールコランダーに変えたら洗うのもレンジで茹でるのも楽になった。
ワイドハイタープロ捨てるしかないと思ってたオルの生川奇襲が消えた。室内しかできないので欠かせなくなった。レノアのシャフツレベル昇集高いけどや干の匂いがマしになる。
歌まろ拳なのケアのドライヤー使って1
日目からしっとりサラサラになってなんでもっと早く買わなかったのか。
ニトで買ったサラダスピナー
ピジョンの哺乳瓶洗い簡単スプレーブラシで洗わないでいいの本当楽
台所の生ゴミを捨てるのに食パン袋を使い始めたら本当に匂わなくてストレスなくなった。ゴミ箱が室内にあって真夏は匂いが気になった。マンションは
365
[音楽]
日ゴミ捨てができるけど自治体のゴミ袋が有料で毎日捨てるのはちょっと辛い。これを使い始めたらほぼ匂わなくなってゴミ捨ても何日かに
1度で良くなった。
レンジメイト母が買って使わないからってもらった。こんなもんとバカにしてたけど冷凍の塩ジャケとか冷凍餃子を焼いてみたら写真のように焦げ目もつくし餃子もカリっと焼けて美味しかったからこれから色々試す予定。
氷クリーン自動性表記洗浄剤。
カタ君楽すぎる。円ゲ用品でペットボトルの先につけられる自動給水機のコーンセリアでまとめ買いして猛ですぐ日上がる日に使用したらベランダの植物たちがみんな昨年より生き生きしている。
内窓冬のレキがなくなって快適夏も2階の
日差しも柔いだと思う。特に東側の朝日
ドアも付け替えてスマスマートロックにし
た。バッグから鍵を取り出さなくてもいい
ので荷物が多い日など楽です。あとは女子
付き家電両販店でもっと存在感アピールし
ていいと思う。欲しいのはカ拓だけど
スペース的に難しい。ニのもの
星年中部屋干だから畳むことはないかもだ
けど軽くて組み立て簡単だった。
ホットクック
ダイソで買ったシールのベタベタケス消しゴム。今までなかなか取れなくて諦めてたシールの残りが綺麗に取れた。フランスベッドでベッド一式購入したら寝起きの爽快感が全然今までと違って感動してる。快適な睡眠ってマジで
9OL上がると実感した。
面100%で乾燥機対応のパジャマ。
焦げ取り名人。
今日使った真っ黒なIH
がツるツる綺麗になって面白いよ。
ゴキブり無ダー。
田舎なので倉庫に肥料とかをいるのでつも気配を感じてたけどこれを使ったら周りにひっくり返った死体が多数あった。
オムロンの電動歯ブらしドラッグストアで購入しました。歯磨きさっさと終わらせたいし、磨き方が下手な時覚あるので挑戦してみたが思っていたより磨き心地も仕上がりもいい感じ。下の前歯の裏が磨きやすくなって嬉しい。
安いものから高いものまで教えてください。私は掃除期のノズルアタッチメントのセットです。
日傘4000
円の傘からサンバリアの1万5000
円の日傘買った
ドラム式選択機乾燥機が偉大すぎる
お掃除ロボット老眼が進んできてるし助かるわ
テレビを買い替えましたネト振りフールーなどはファイアースティックで繋いで見てたけどなんせ反応が悪くて勝手にホーム画面に戻ったりイライラしてたけどテレビで見られるものに変えてからサクサク進んでとても快適
[音楽]
[音楽]
左右がくっついてるワイヤレスイヤホン思っていた以上に便
大声で言わせて島村のアルミシート入り切る毛布今値下げで
2000
円なの雪の日でもヒーターいらないほど温かいの子供にも着せたら冷たい床の上で昼寝始めたほど温かいの袖口ゴム入りで洗顔寺に腕まくりもできるの間違えないでアルミシート入りの方なの
枕寝る姿勢を調べてもらって会ってるやつ買ったよ
9000
円くらい肩こりと起きた時の体のだるさ子供
2
人がくっついてくるからすごい体勢で寝てるんだと思うがな
くなったのと私ものすごく熱きが悪いんだけど寝つきが良くなった。旦那も腰痛と肩こりが治ったらしい。
トムフォードのアイシャドウアイシャドウって大学生の時に少しプチプラを使ったかな程度だったんだけど
40
半ばにして繊細のラメとまざしに慣れて顔が別人。毎日平凡な専用主婦だけどこれつけてスーパー行くだけで人生楽しくなった。
AppleLeeWatch電気毛布3
話ダイレクトのタイマー付きコンセントマジでおすすめですよ。
コンセントタイマーで検索すると他にも
色々出てきますよ。電気毛布のコンセント
をこれにさかすだけ。30分起きにオン
オフ設定にしてます。そうすると寝てる
途中で冷えてきて寒いてならないし汗かい
て暑いもなりません。朝まで他で熟水でき
ます。
スイッチ
キル毛布大活躍電気毛布も来年ように買おうか迷ってるけど使ってる方どうですか?電気毛布をベッドの色パッドの下に引いてるけどすごく暖かいよ暖房はつけずに電気毛布だけで寝られる。
電気毛布よりニのN
ボームの布団カバー最強。毛布素材でできてる。布団カバーの下に
N
ボームの毛布があったかい。寝汗かいたしうちの猫のテンション上がってびっくりした。笑い。
あ、でもここは東京なので北国の人とは環境違うかもです。
GUのキティちゃんのパジャマ
均の電動クリーマー毎日使ってるブラックコーヒーを泡立てたりカプチーノ作ったり簡単で劇的にコーヒーが美味しくなった。
牛乳泡立てたらふわっになるよね。あれを安いドリップコーヒーに浮かべただけでカフェの味になる。マジでコスパ最強商品。
オーブントースター引っ越したので念願の購入。
昨日誕生日を記念して新しい自転車を買った。
前後かゴつき内装3段変速のマチリ
レターオープナーノンフライヤー
ノンフライヤー良かったポテトが油なしでカリっと上がる魚や肉を焼いても外がカリッと中はジューシーにし上がるホットクックよりも我が家はノンフライヤーの方が使用頻度多い楽だし美味しいし手入れも楽
ユニクロの部屋着ウルトラストレッチセット足元パネルヒーターなかった頃には戻れない
みじん切りにする分チョッパーハンバーグとかキーマカレーよく作る
からだいぶ時短楽になった。みじん切りって地味にストレスなんだよね。
低反発のバスマット。お風呂上がる瞬間が楽しみになった。
スイッチボットハブ2
夜帰宅くしながら家の明りとエアコンを入れてる。寒くて暗い部屋をあちこちぶつけながらリモコン探さなくていいから助かる。
100
均で買ったしまえ長のお弁当箱と妻つま用枝可愛くて癒される。
ストーブの鍋、
炊飯機タイガーのド鍋ご化だき
ミルさ粉な茶を自作できるようになって楽しいよ。
米メこも挑戦してみたい。
卓上拡大教逆さつ毛を抜かなきゃいけないんだけど見やすくてストレスがなくなった。宅配ボックス悩んでないでもっと早く買っとけばよかったなと思った。
[音楽]
デロンギの全自童エスプレッソメーカー9
OL爆上げAmazon
ファイアースティック元々持ってたけど機種がかなり古くて動作が遅かった。
最新のやつに買い換えたら動きがサクサク。早く買えばよかった。
鼻うがいい薬。恥ずかしいから家でしか使えないけどすっきり感が闇みつき花粉症だから
いかがでしたか?QL
に関する話は盛り上がりますし、快適な日常生活を送るために役立つアイテムがたくさん紹介されていました。皆さんも是非生活の質を上げるためにしていることやおすすめの便利商品、何を買ったらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
Ja.