こんにちは。今回は貧乏ならではの節約術についてみんなで語っている時となっています。何でも物価高になって節約したいと思う人もいるのではないでしょうか。この動画を見て参考になるものを探してみてください。
大根の葉っぱをお味噌汁に入れるとかってもったいないから使うと節約術って違うような。同じなのかな?
立派な節約術でしょ。お腹が空いた状態でスーパーに行かない。徹底してる。
クレカじゃなくデビットカード即事決済だから借金地獄にならない。
ATM
送金は使わずデビットで無料送金。私もくれかやめてデビット生活にしたら抑子力働いて使いすぎ防げるようになった
だよね。しかも送金手数量が無料だから楽天市場やon
やメルカリ
Yahoo全部デビット決済でやってるよ。自宅で簡単送金。年会費も入会費も無料だし審査もゆるゆるだしなんて素敵なんだろ。
デビットカード即自銀行講座からの引き落としだからクレカみたいな借金地獄にも陥らないから安全。
旅行で使う飛行機は
LCC
系の航空会社国際線国内線ともに全日空日本航空はまず使わない。
電気料金の基本アンペアをブレーカーが落ちないギリギリまで下げに下げまくって契約して電気台の基本料金を限界まで下げる。
車の冷房は燃費がひどく下がるから極力窓全開で自然風。
どうしても熱い時は内気循環でオンオフを繰り返す。ちなみに暖房はエンジンの余熱利用で燃費変わらないからガンガン使いまくる。
職場では外食しない。コンビニ弁当も買わない。飲み物は水筒に自算。パンとバナナを自産するか弁当を家からこさえてくる。毎回コンビニ弁当食べたら毎月
1万円以上かかる。
パートに出かける時はパスモやスカは使わない。日中回数権や日回数権をまとめ買いして交通費を割り安にさせる。
[音楽]
スーパー店員です。7
月の初下の時期のスーパーはひどい立ちがあるとお客さんがいつもより少ないので夕立ち後に値引きすることが多いです。ご利用のスーパーの営業時間によりますが早めに閉店するところの方が値引き率は高いと思います。
え、いいなそれ。最寄りのとこは雨の日ポイントカードってのにスタンプくれるだけだよ。しかも
8回くらいでやっと100
円分溜まる。笑笑
連休最終日の夕方以降は豪華なお刺身。おっしやオードブルが値引き率高めで売ってる可能性高いです。
お盆最終日の18時前後以降にスーパーに
行ってみてください。また近くに競豪他者
がある中堅スーパーはお互いに自分のお店
の方を安くしようと小銭り合いしてたり
するので特に野菜果物同じでも周りに競合
点がないところは強気の価格だったりし
ます。全てのスーパーガソとは限りません
が参考になれば嬉しいです。麦茶作った方
が安上がりなのは分かるけど作った
リポットを洗ったりする手間を考えると
買ってしまう。ストアで2L99
円のを買ってるけど、つべの麦茶のが断然お得なんだよな。
そうそう。残り少なくなってくるとポット洗いたくないもんだから家族全員少しずつ飲むみたいなチキンレースが始まるからにした人が洗うシステム。主人やはめんどくさくて洗わずに次を作ったりするから腹が立つ。ペットボトルだと捨てるだけだから喧嘩もないしか底辺はいいよね。
給料日前は粉なもので乗り切る。
漫画はアプリで済ます。余裕で1
時間以上過ごせる。欲しいものはメルカリで不要品を処分して買う。
豚に片栗粉をまぶしてお団子にしてカリと油であげる。それを利用して素豚に入れたりアマズアンかけにしたり素揚げして塩コ椒ョを振って食べたりしてる。
スーパーのアルカリー温水とかやっぱりお得なのかな。最初に
3L
ぐらいのボトルだけ買えばいいんだよね。
うちの親もしばらくやってたけど数年でやめてた。重いしだんだん面倒になるらしい。
分かる。結局買い物しちゃうしね。水道水最強。
[音楽]
そうそう。買い物の用事ない時に水がなくなると面倒なんだよね。水道あるのに遠くの井戸まで水を組みに行く感じ。お得なのもあるけどお米炊いたりお茶入れたりすると味が断違いなのでお勧めしたい。
この季節キリが安くて買うんだけどちょっと油断するとすぐにずるズルになっちゃうから大売りの時はたくさん買ってピクルスやぬか漬けにしておくことが多い。ちょっと小腹が空いた時のおやつが代わりにもしてる。
ミネラルウォーターを飲み終わったらペットボトルを洗って水道水入れて冷やして飲む。
1回リビング、キッチンコミで20
畳の冷房をつけて夜まで過ごすか、2
回寝室7
畳の冷房をつけて過ごすか悩む。ガルバニウム屋根だから
2回は死ぬほど熱い。1
回リビングに夏の間だけ布団敷いて寝る。
寝る前まではリビング、寝る時は寝室それぞれで冷房つけると部屋が冷えるまでの電気台が
2
倍かかりますよね。明暗ですね。リビングで収支生活します。
うちも寝室側です。西のせいで午後は地獄なので冷房大余計にかかってそうですよね。
我が家はお米は実家からもらえるので子供のおやつはおにぎりです。もう夏休み。お昼ご飯をどう節約しようか。
お米羨ましいです。うちは東北なんですがサラリーマン家庭なので米はスーパーで買ってます。ですが私の小学生時代はお昼は味噌に握に率が高かったです。味噌とみりんを
2対1
ぐらいで混ぜてそれをおにぎりにスプーンで塗ってオーブントースターで
34
分焼く。ひっくり返して裏面も。トースターはトースターの皿に乗せてホイール敷いてごま油を薄く塗ってください。
中にカリカリ梅などを入れても美味しいですよ。長分失礼いたしました。
私の祖母が田んぼを持っているのでお米だけはずっともらっています。本当にありがたいです。最近は子供たちおいっこ目一たちもの食べる量が増えてきて母からはもう今年のお米はないよ。秋までお米はできないよと言われたりもするのでその時は某てドラッグストアのポイントが溜まっていたのでお米に交換してもらいました。私は東海方なので味噌には初めてです。
いつもしいチキンおにぎり、酒おにぎり、
混ぜ込みご飯おにぎりになってしまいます
。味噌おにぎりのレシピを教えていただき
ありがとうございます。私はまだ試してい
ませんが、棒大手ドラッグストア店舗も
大きいところで飲料水専用のペットボトル
を購入すればドラッグストアに置いてある
水はずっと無料でもらえるそうです。自分
で専用ペットボトルに入れる。
ま、ジェインのスーパーならほとんどあるんじゃない?行動県内にスーパー
8
件あるけど、ボトルボーターないのは1
件だけ。イオとか洋系列もちろんあるよ。もやしで思い出したけど
UFO
のちょもラン間マそばにしたらすごい満腹感。満足時々やろうと思った。
浄化層地域の方いますか?私の家が浄化層なのですが家で部屋から白が染めするのに普通に選んで大丈夫なのかなと心配です。
同じような方はどうしてますか?また家で染めたら色が欲に着色したりしますか?
浄化そうだけど家で染めたことない。新築数年で万が一着色したら嫌なのもあるけど自分で綺麗に染められないから今はそこは節約していない。安めの美容院使うけど
[音楽]
実家が浄化層です。母は何年も家で白が染めしてます。年に何回か浄化層の点検掃除がありますが、特に何か言われたことはないです。
旦那外仕事で毎日コンビニでジュースお弁当買ってます。
昔はそう面とか弁当に持っていってましたが、暑さですぐ腐る資料足りないし、栄養面気にしてコンビニでお願いしてますが、旦那外仕事の方はお弁当してますか?お金どのくらい渡してますか?ちなみに私の節約術は週
1しかに行かないです。
おにぎり持たせたらどうですか?塩昆布とかおかを持たせておかずだけコンビニで買うようにしたら食費が浮くのでは?コンビニ弁当は高くつくよね。
うちのおばさんは契約で早朝涼しい時間に
家事を済ませては郵便局ではきをゆっくり
と書いたり図書館で読書したり地域の公的
な場所で展示を見たりフリースペースでの
ワークショップやセミナーに出たりして
いる退職してからの毎日の行動です。冬は
暖房夏はエアコンの電気代の節約になるし
散歩が運動になるって言ってる。でも
めちゃくちゃお金持ちです。親族1の市産
で土地、不動産、絵画書物、株などの何億
分あるからも分かりません。
そして夫婦には子供がません。食べ物などととても失で何をそんなに約してるのかも不思議。
1
人暮らしです。夏は車高カーテめっぱなし。お茶は作ってマボトル自産。化粧品はプチプラのみ。コンビニに行かない。
ATM
もコンビニは利用しない。コロナで出かけることもなくなり服も買ってません。
加工品どころか加工調味料すら買わない
ラー油天麺焼肉のタレ生姜焼きのタレ鳥の
タレ
粉末出しジャムドレッシング乳
など他にもあるけど自分で作れるものは徹底的に自性
健康には良さそうだけど材料費で高くつきそう
この前たまたまドレッシングが切れてて自作しましたよないでなんとかなるもんですね
食べ物を少しくらい贅沢しても体調管理する医者台が
1番高いと思
これはそう、去年体を壊して1
年間で医療費除されたもの以外で20
万以上かかった。工額前はもっと使ってる。先生にも言われたけど食べるもので自分の体を作ってるって言われたから他で無駄遣いなくしてご飯はきちんとするようにした。
1
人暮らしの我が家屋の家計簿。家賃2万
5000円、高熱費7000円、食費1万
5000円、日用品2000円、復食
2000円、有教費2000円、保険霊6
万いかないぐらいで生活してます。
保険は入った方が
戦闘台が入ってないのでお風呂付きのお部屋かなと思いました。風呂付きで
2万5000
円だとかなり安いけどどの辺でしょうか?
東京の隣の県ですが駅から遠石し隣の部屋に統合出張の方が住んでいるわけあり物件です。
携帯台はどこに?
楽天モバイルなので1
年は無料です。来年から4000
円ぐらいかかる予定です。
素晴らしいですね。私も乗り換えます。ありがとう。
同じストッキングをまとめ、電線したら
電線した箇所の方を太も真ん中あたりで
切って保管。新しいストッキングを吐く。
電線したらまた電線した箇所の方を太もの
ところで切る。最初の片足分だけの
ストッキングと次の片足分のストッキング
を重ね。同じストッキングでないと右足と
左足の色が違ったりして目立つの同じ
ストッキングまとめがおすすめ。仲間私も
やってるよ。ウエストが少しきつくなる
けどお腹りが気になるからよしだよね。
キャベの深夜ピーマンの下手をみじん切りにして貯めておき、餃子、麺カツ、チャーハン、チキンライスの具にする。
うちのシは生ゴミは有料なんだけど草先だと無料で捨てられる。だから買ってきたトウモロコシの歯とかパイナップルの歯とかは草の袋に混ぜて捨ててる。できるだけ生ゴミが小さくなるようにしてる。
肉はブロック肉を買う。薄切りにしたり角切りにしたり挽き肉にもなるよ。量も多くて安いし。
サブスクには入らない。
民法のドラマを見れば十分だし、音楽は好きな曲をスマホに入れてそれを聞いてる。
ロング部屋にしてる。外出したらドラッグストアスーパーでトイレを済まします。ごめんなさい。
そういえば台の方は出勤してから会社のトイレでするという人がいたな。よくタイミングが合うなと関心した。
固形石接鹸で髪も顔も体も洗ってる。髪は岸シムから市販のトリートメントを仕上げに使ってる。頭皮がさっぱりして匂はなくなった。
石鹸ジプシしてエティク使ってみて確かにいいんだけど高い。
[音楽]
ググったけどいいお値段ね。私もジプシーしてたけど無点か牛乳石鹸かしシャボン玉か松山の
3
個パックをローテしてる。安くてももっこもこに泡立つからいい。匂いがないのはちょっと寂しいけど白雪の歌安いし大きいけど皮取りすぎてちょっと突っ張る。あれっぽの石鹸感想肌向け先発すると頭皮に失進ができる。牛乳石鹸赤箱青箱昔懐かしい匂いが強い。
[音楽]
牛乳石鹸の赤にしてめちゃくちゃ泡まみれにして念入りに洗顔したら鼻と頬の覚醒がめっちゃ減った。
月500
円のアマプラと甘み使いまくってる。スマホで見るから低画質でも問題なし。テレビは見ないから契約してない。サブスク入らない方が節約になるけど動画コンテンツっぱい見て心を潤わせたいんだ。
まずは家賃が安いところへ引っ越す。保険は駆け捨ての協済のみ。スマホは格安でこれだけで場合によっては
2万くらい節約できる。
家賃は防音が最悪だから覚悟した方がいい
よ。場合によっては騒音で病院送りにされ
て働けなくなる。おらもくしゃみも風呂の
中の音も数件先のまで聞こえるよ。本当に
メンタルをやられる。住んでる人間の民度
も値段によって別れてくる。外人なんかい
たらあいつら自分たちは大騒ぎして
ベランダで焼肉やるくせに周りには
ガンガンつけて最悪だよ。ゴミ捨ての
ルールも守らない。そういう時だけ日本語
分かりません。ふりをする。外人大嫌い。
最後の行動位街中で見かけたり一緒に仕事
する分にはいいんだけど同じところには
住みたくないな。
夜中ずっと飲み会で騒い出て管理会社が注意してもやめないし、警察来てもしばらくしたらまた始めるし
1年10
窓前回の人たちだったから騒音対策で余計にお金かかったし
ファーストキャビンを借りた方が家賃は安いかも。
ご飯1日1食我が家の1
番の節約術は参考書。問題買って親が勉強して塾なしで高校受験に対応したことかな。運
10万の節約
買わないで済むものは買わないが最強だと思う。
高熱費節約しても正ぜ1000
円単位だけど、例えばコート1
着購入するのを諦めれば一瞬で1から10
万円ゲットしたようなもの。
つもり貯金もあったよね。流行りで100
均で買える雑貨やレベルの可愛いものと商量でも割じゃない食品はなるべく買う。スーパーの方が安いものは
100均で買わない。
無料漫画とネットサーフィンとガルちゃんとニュースでお金はかけない。
節約術とはちょっと違うけど、大家さんと親しくしてたら、去年私が入院して仕事を失ったからと家賃
6万を1
万に下げてくれた。今年も3
万で済ませていただいてる。
鳥の手羽本手羽先大好きだし、100g
68
円で売ってるお店も知ってて安いなと思うけど食べられない骨の具抜いたらとなかなか手が出せず結局胸にかってくる限界貧乏。
私も胸肉食ってる。わかる。うちの近所も国産手元の底根
68円。
骨の重さも入ってるよね。ゴミが出るな。火が通るのに時間かかるなと考えてしまって結局胸肉に手が伸びてしまう。胸肉は薄切りにしたらすぐできるから時間もガス台も節約できるんだよね。
[音楽]
鶏皮も一緒に入れたら味も気分も違うわよ。ネギは根っこから白いとこ
5cm
くらい残して水にさしといたらちょっと復活する。
胸肉細切りにしてチジオロ数美味しいよ。たけのこなんて入れない。夏野菜のピーマンが安い。今はヘビろテしてる。
私は胸肉でサラダチキン作ってる。買ってくるのと値段は変わらないけど柔らかくて美味しいよ。
島村も歩いて5
分のところにあるけどいかない。入ればきっと何かを買ってしまう。ワークマンが流行り出してからも行ってない。行ったら欲しくなる。でも私にとって
980円とかでも高い。
挽き肉の大容量パックを買ったらホットクックでミートソースパゲティグラタンカドリア春巻きの川で餅ちと膜のみ段活用。
夏はペットボトルのお茶の方が衛星的かな。
麦茶とかポット洗うの面倒だから迷ってます。水道水が
1番衛星的でコスパいいわよ。
役は直栽培してる。買うと高いけどあると一味違う。今の時期は明画が旬でいっぱい取れる。葉っぱも観葉植物みたいにわっさって生えててめにもいい。
貧乏人だけど果物食べたい。お菓子やゼリーなんかの加工食品は美味しいけど満たされない。
缶詰しかないのか。
私の親は果物高いから庭に果物植えたわ。
うちの姉は琵やサくらんぼを食べた後の種を植えたらどんどん大きくなって身をつけてたよ。
え、楽しそう。あとブルーベリーは簡単そうだよね。
うちの家パイヤ植えてた冬をこせなくて欠実せずでも大きくなったよ。
ビもサくらんぼ地味に高いよね。美味しいけどね。今度買ったら真似する。
たまにスーパーでパイナップル丸ごと
198
円の時に買うよ。カットするのも意外と簡単。ゴミの日の前日に切ります。
お近くにあればですが100
円ローソでりんゴとかよく売ってます。
プロパンだからガス台は買わずに安かったアイリス大山の電気調理機で煮している。
1
人でそんなこった料理しないし揚げ物できるし場所取らないし結構いい。最近そういう人ちらほらいると引っ越しのおっちゃんが言っていた。
夫が帰ってくると馬カみたいに冷房下げまくったり部屋の冷房つけまくるから腹立つ。電気代なんで高いんだろ?電気代の中の災難たらカンたらって昔はなかったよね。
100円ショップで発泡スチールの
クーラーボックス小150円第300円を
買ってくる。自宅に発泡スチールボックス
があるならそれでOK。上と横に空気が
通る穴を開ける。凍らせたペットボトルを
入れる。扇風機の前に置くと涼しい。
クーラーが苦手ですぐ風引いちゃうので
熱帯屋外はこれで過ごしてる。クーラー、
手作り、クーラー、自作、ペット用、
クーラー、自作とかで検索するとめっちゃ
出てくる。最初は猫用に作ったんだけど猫
がそこから離れないから。
もしやすごく涼しいのではと自分用にも作ったら結構快適
すごい。確かに扇風機の前に置けば冷たい風になりそうですね。夏の扇風機は熱風で辛かったので早速試してみます。ありがとうございます。
いいと思うんだけど湿度は上がりそう。鍵の危険性が上がるね。暑い日冷たい水の入ったグラスやペットボトルに水滴がつくでしょ。あれで湿度が上がったりしないのと同じ。あと非下熱で温度が下がる効果も少し期待できるから一隻
2兆。100
円ショップで買った観葉植物のモンスラを増やして部屋に置いてる。湿度調整能力が半端ないので貸付き助きいらない。窓際に並べとくと少し温度が下がるので冷房台も節約。
この季節もやしナスやピーマンキュウリミニトマトでやり過ごしてるけどもっとコスパのいい野菜あるかな?キャベツもたまに買うけどまんねり化してしまって
株ごとセロリが売ってることがあって見つけたらビンズメピクルスにしてる。
あと個人的に栄養化で最強なのはパセリだと思ってる。軽くゆいてごまえ知らえ。残ったのは小分けで冷凍庫。毎朝スムージー作る時に入れる。ドライパセリも作る。パセリの難点は重ましにならないこと。
セロリって安いんですね。つもセロリのコーナーは見なかったから高いと思い込んでいました。パセリ買ってみます。ありがとうございます。
葉っぱはんでスープに入れたり煮込み料理や魚料理の緑用のブーゲガルニにもできる。
私はパセリの茎の下の方もブーゲガルにしてる。
みじん切りにして圧焼き卵に入れると色味が綺麗よ。
なるほど。セロリの歯を熱やき卵に入れる発想はなかった。やってみる。ありがとう。
長いもかな。年間通して安定してるし。うちでは冷蔵庫のスタメンです。生でもか。役にルあげると使い勝手が良くてラップしとけば持ちするしね。
お昼ご飯長いもキにした。軽く焦げ目つけて生姜と麺で味付けしただけで無限に食べられる。
もやしとかキャベツに比べると安くはないけど使い勝手いいし持ちするし優秀だよね。
玄関チャイムが鳴ったので宅配便だと思ってモニターも水に出たら隣に越してきた人がわざわざご挨拶に来てくれた。貸し折り持ってお菓子なんて自分で買うことほぼないから嬉しかった。うち激安なんだけどなぜか治安良くて人住んでるのってくらい物としないし。
5
年住んでるけどめっちゃ居心地いい。ありがたいことに住民の質がいいみたいで住める限り住みたい。
この間までテレビでやってた小太郎は1
人暮らしを思い出したよ。
休日は近所の公園、自動館、図書館、死のイベント。公園にはジャブジャブ池がついてるので子供は楽しそう。ありがたい。
今更ながらベジブロス作ってます。玉ねぎやニン参ンの皮など冷凍して取っておいてセロリやパセリでも入れて煮した汁を冷凍して使ってます。出汁として味が良くなったのかはよくわからないけど栄養的に野菜不足が多少解消されたはずと思ってます。
節約と健康にいいといいけど、夏場だから食中毒怖いから気をつけないと思ってます。
無農薬のじゃないと農薬の関係であんまり良くないって聞いたことあるよ。出害機の日けやってますか?上にシート乗せるタイプのでそんなに冷房台大節約になるのかな?
室外機に直射日光が当たってると冷房がなかなか効かないっていうよね。
5%くらい違うって記憶してる。
室害機は外に設置するものだから壊れにくいけど、直射日光当たってると寿命が短くなるから壊れた時に買い換えることを考えると日よけしておいた方がいいかなと思ってる。
私コーヒーはしっかり濃い目のものを飲みたいので
Amazon
に売ってるスタバの粉を買っています。約
800gほど入って2000
円くらいかな。いっぱいにすると安いし、何よりスタバのカフェでこれだけ飲んだら破散するわと思えばすごくお得だと思います。
リビングの窓を全部開けて扇風機を今にして全然涼しい
1
人だからいいけど家族がいたら無理だ。山前の扇風機品でも
2000円だったからいい買い物したな。
とりあえず今日から2週間分の食料380
円買ってきました。月末まで飲み物台含めて
1000
円でなんとか頑張ります。街岡には寄らないように気をつけないと。
桁違くない?3800円だよね。心配。
ご心配だきましてありがとうございます。
桁間違ってないです。今日は飲み物など買ったので残り
680
円で月末まで頑張ります。次のすれも紹介します。
家族3人の食費は4
万以内で収めようと思ってるけど最近ワンチャン買って小犬ちゃんの餌が高すぎてビビってる。一つき
1万6000
円。でも可愛いしほっとけなくてランチにほぼ行かなくなったし外食もほぼしなくなったし。何より休日は公園とかになったからレジャー日ほぼなくなった。
ワクチン病気した時にすごくお金かかります。
小さいから保険に入ることをお勧めします。
よく生成された食品は値段が安く抑えられてるし、大量に作ることができる。貧乏だからストレス溜まって満たしたくてお腹を膨らませようとくさんそれを買う。だからどんどん太っていってる。
お正月でさえひどい食卓。貧乏家庭はお正月に贅沢するっていう概念がないよ。普段から高価な食べ物や外食に使える費用はないし、贅沢なんて一切できない程だから必然的にそうだけど。
[音楽]
持ちで正月感を味わえるぞ。商量パックの切り持ちならそんなに高くない。こたつでみか食べるだけで私は幸せ。早めに黒豆とかイとか買って冷凍しました。年末近くなったら値段が高騰するし、
100均でお正月っぽい
飾りとか買って普通の肉団子とかおかず詰めておせっぽいの作ろうと考えてます。クリスマスもちろんケーキも作るつもり。さやかでもクリスマスやお正月気分を味わいたいのです。大人は大変ですよね。楽しみにしてるの子供だけです。
ちなみに私スーパーデパートだから年末年始も仕事出ますよ。
最近のスーパーはクリスマス過ぎにはもう正月品高くなりますよね。その前に毎年もかの子いくら黒豆など買ってきてうちも冷凍してます。クリスマスケーキも手作りです。もう子供が高校生になったから今年はケーキどうしようかなって迷い中です。
ポイカできる人ってたくさん買い物してる人でしょ。ポイカつすらできないわ。
テレビでやるようなポイカつまで行かなくても
100円で1
ポイントつくとこならスーパーとかドラストなら
1
年で結構溜まってない?ポイント何倍でとかこの商品ならプラス
20
ポイントとか割とあるしファンでのリフィルとか日焼け止めくらいならポイントで買ってる。
なんか買う時には必ずポイントサイトを経由してる。アンケートに答える形式のポイカツはお金かからないよ。
かた餅ちでも削って食べるよ。
昔からそうやって食べてきたのに最近になってかびた餅ちは危険って言われても知らね。
昔パンもそうしてたわ。でもダメなんだってね。なんともなかったけど念のためやめてます。病院行くことになったらお金かかるからさ。やめときません。
削って一見綺麗に見えても見えづらいカの根っこが奥まで伸びてるからあまり良くないらしいよ。削ってる時も見えないカの砲が空気中にすごい飛び散って吸い込むことになる。まあでも長年してお腹壊してないだろうし毎日食べるもんじゃないしね。
[音楽]
クーポン剣を活用する。レシート貯めて検証にチャレンジする。薬の栄愛でレシート貯めて応募したら今朝
500円割引きはきが届いてた。
落ち葉どんぐり松ぼっくりとか拾ってきてメルカリで売る。
98円になってる卵覧生まれて1
度も見たことない。ぜそ値138
円税抜き物価が安いところなのかな。羨ましいよ。節約したくても全体的に物価が高すぎる。
[音楽]
ドラストで安く売ってる時もあるよ。
貧乏人ほどキャリアスマホムフリースマホバイル最強
ピーマンの下手回り人参の下手回りを残してみじん切りチャーハン残りご飯の具にしている大根の葉っぱ下手の周りは同様に使うお油で炒め火流出し醤油少々ごまパッパおにぎりにすると美味しいよ
ストレス解消も兼ねてパンを作る相材パンやらデザート系やら時間があればすごく安くできるよ
すごいねパン大好きだからお母さんになってほしいよ
手ごです
か家族が私以外朝はパン食べるからホームベーカリー買うのとスーパーでパン買うのとどっちがいいか悩んでる。
貧乏なので手ごね。笑い私は激安スーパーしかいかないので
1金100
円程度なので買ってしまうかも。
バター使うと買うよりも美味しいけど買うより高くなるよね。
100
均のサバかサンま感。面倒じゃない人は鶏の胸肉で炊き込みご飯。味付けは麺つゆ。目いっぱい炊いておにぎりも作って冷凍しておく。
100円の卵を探して購入。
全部茹で卵にして麺つ梅につける。あとは大根の葉っぱを安で買って醤油、カツお節ごまで振りかけを作る。炊き込みおにぎりと茹で卵大根なだけでも立派なお弁当になるよ。
今月支払い多すぎて給料入った瞬間からマイナスだった。ここで鍋食べときゃいいって誰かがコメントしてたので早速白菜豚肉うどんもやしやらその他買いコンでほぼそれで食いついだよ。
もめん豆腐に小麦粉って両面焼いたやつをステーキソースで食べる。
安い細切れ、牛肉や野菜があれば炒めて
ソースと絡めてぶっかける。ヘルシーで
安くてお腹満足でとても良き。ボディ
ソープじゃなくて石鹸を使う。エアコン
つけずにこたつと厚ぎと熱いお茶で一等
する。食器洗いスポンジ使わずに
アクリルタワしを作る。長持ちで安上がり
。炊飯機を買わずにド鍋でご飯を炊いてる
。10万円の機より美味しい口を見て本当
に美味しい。ド鍋って美味しいのは分かる
けど重そう。洗う時大変じゃないひ力なの
で。
洗い方のコツとかあれば教えてください。
ちょい重いけど、最近のは多分軽くなってるよ。
小麦粉を使う料理は節約できる。痩せたり太ったりしない。服が長く切られるように体型キープする。
[音楽]
ダイエット目的で米面類やめて野菜中心にしたけど思った以上に節約になってる。キャ別
1
玉で数日はいろんな料理作れるし応えがあるからすぐお腹いっぱいになる。
学生でお金なかった時、お腹が空いたら自分は
000
人じゃカスミを食べて生きておるって自己洗脳してた。
カレンダーの後ろとか放送士の後ろが白だったらメモにする。会社でお菓子の包みが見捨てようかという話になってメモにできるやんって言ったら引かれた。
[音楽]
半額になったものを買う。魚、肉、生の麺類、野菜などすぐに冷凍しとけば使いたい時に使えるし便利。かなり食費受きました。
図書館やメルカリを活用する欲しい本や
CDはここで調達。
クックパッドでお気に入りのピザ生地とピザソースのレシピを組み合わせた手作り焼きたてピザは最高。デリバリーのピザ高すぎる。
冷蔵庫が壊れたので冷凍が広めの冷蔵庫を購入したら野菜とか肉とか
1
色分ずつたくさん冷凍して結果的に買い物に行く回数も減ったのでかなり節約になりました。ちょこちょこ行くと余計なものを買いがちなので変わってから食費が月に
1万は浮くようになったよ。
とにかく食パ無双ストーズトーストマヨトーストピザトーストソース塗って焼いたカツパンパウチに残ったカレー絞り出してチーズ乗せて焼いたカレーパンメイプルシロップとバター塗ったホットケーキ風った板チョコ乗せただけの焼きチョコパンは市販のチョコ味かしより美味しい。
[音楽]
様々な節術を紹介しましたが参考になるものはありましたか?他にもいい節約術があったら是非教えてくださいね。
あ。