こんにちは。今日は外では言えない節約を
紹介するすれです。恥ずかしくて外では
できないけど家の中ではついやってしまう
節約ってありますよね。ガルちゃん民は
どんな節約をしているのか。使いふした
ものを再利用するコツや食費の
節約術など様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。水道水を
水筒に入れて持っていってます。私はした
左右を入れてる。も上水機通した水。
まだまだ甘い。ミネラルウォーターのペットボトルに水道水。パスタ作る時はもやしめて混ぜてる。
私は絵の木だけ。旨味が加わるし食物繊維もしっかり取れる。
[音楽]
試食が玉に
出先でトイレを済ませてから帰宅する。
いかに職場でトイレ済ませるか。トイレしてる間も時給発生してる。
分かる。
出先がリニューアルされた液割りと新し目の施設だったらできるだけ済ませて帰る。古くて汚くて暗くてじめした感じのトイレしかなかったら怖いし諦める。
[音楽]
シャワー1
日起き。シャワー浴びない朝は虫タオルで顔吹いてる。服はシーズン終わりにセールで格安で買って次の年に切る。
パジャマはみんなこれで買う。
夏にたくさん欲しい半袖でT
シャツはつも秋に安くなったら買うな。翌年に切るため。
近年の夏は暑すぎて重ねぎでおしゃれとか
する気にならないしいつも半袖でTばかり
。靴下は島村かパシオスでシーズン終わり
に寝下げしたのを買って在庫にしておく。
今の靴下はすぐ穴が開くのでそれで十分。
リップのケースに残ったリップの残骸を
新しいのを少し使って減ったリップの上に
乗せて合体させる。家で1人の時だけ
こっそり蓋についたアイスを食べてます。
ディズニーランドに行ってる気持ちで前浜にある公園で遊ぶ。
フリーザー袋は洗ってまた使ってる。
野菜とかだったら何回も使い回しちゃう。あらかじめ汚れないようにラップにくるんで入れてる。
鍵の交換をYouTube
見ながらホム線で買ってきて自分でやった。
私は腕時計の電池替え
1000円の時計の電池替え1000
円出して変えてもらうのバカバカしくなって
YouTube
で見よ見ま似でやったらできた。
100均で買った電池使えた。
110円でできた。
休日は1日1食出しちょうどいい。
割り箸に入ってるつ用児は使わないので溜め込んでる。納豆の辛しも。
納豆の辛しが溜まった頃にハニーマスタードチキンを作る。粒ぶマスタードに足してソースを作る。サンドイッチとかホットドッグにも使う。捨てるなんてもったいないので。
家を出る時にトイレに行かないでスーパーとかに着いたらトイレに行く。あちこち行って帰宅する時もトイレに行ってから帰る。
シンクに落とした食材を3
秒ルールで洗って使う。
スーパーで働いてるからそこのくれ払いで
10%
還元なんだ。さらに半額の肉とか見つけたらがっつり買って冷凍してる。買い物かは広告見切りや半額ばっかり。ママには見られたくない。
[音楽]
ダイエットやも兼ねて夕飯は抜く。水道水普通に飲む。
料理名もないような適当な野菜の炒め物とオートミール豆腐で自炊飯松ネイルパーマは業者用のを買ってセルフ人から見られたらものすごくひじい生活かもしれない。
健康のためとか言って自転車通勤でも
1番は交通費の節約
テイクアウトのご飯は多いので2
日に分けて食べてる。自分はご飯だけ食べる前に半分取って冷凍しておきます。
下着は100円ショップ。
1度橋をつけた調理済みのスープさ利用するのは無理だわ。袋、ラーメンに入ってる粉末調味料は半分だけ使うくらい。残りの半分は野菜入れてスープとして別の時に使う。
[音楽]
T
バッグは色が薄まるまで何度も出す。基本出しちゃを飲む。
[音楽]
お風呂の時に使ったタオルと手拭いを部屋やし。貸し付き使わない。
大盛無料のラーメン屋さんでは大盛食べて夜は食べずに食化してる。
普通の靴下こたつ靴下の重ね履きをしてい
ます。こたつ靴下の底に拳くらいの穴が
開いてますが気にしません。スーパーを
回るのが好きなんだけど物価高すぎてここ
のスーパーはこれが安い。いやこっちの方
が安いかもを繰り返して定期圏内の駅地下
スーパーにほぼ行った。もちろん1日で
制覇はないけど毎週コツコツ情報を重ねた
。ちなみに千葉県内から都内までの定期圏
で片道1時間の距離さすがに言えないわ。
鼻を噛む時はトイレットペーパーティッシュは数回使う。鼻噛んだ時は折りたんで噛んでまた折りたんで噛む。化粧とかは使ったところちぎって残りをまだ使う。最近はトイレットペーパー使ってて箱種は
[音楽]
14年買ってない。
家の中では母にもらった服、義母にもらった服、旦那が捨てようとした服と何でも着てる。や着なんてどうでもいいから気にしない。
少し出ただけの鼻水を拭いた紙を牛乳の箱
の下切り取った部分に詰め込み、使った油
や油を吸わせてから捨てる。見た目は綺麗
なものじゃない。私も似たような感じ。
油物使った後のフライパンやタッパーを
使用後のキッシュで一旦拭いて普通に洗う
。食器用スポンジ半分に切ったりカ時きの
スポンジをシンク洗うよう洗うよう最後
汚いところ洗捨てる。割り箸使い回し。
あの節約術はケーキのいい時に仕事をして悪い時に遊ぶ。去年から遊び方受けてるし。まあ今年か来年から世界的不景が目に見えてくるっしょ。その時高いもの爆害する。日本では円だか。
いくつか脇水のとこで水組んできてる。駅のコックスが心配だから私は設備されてるところにしてる。
中学生の子供の教科書で勉強してる。
家を出る30分前にはエアコン切る。
上がり湯はスイッチを切ってから出る分だけ浴びる。
安い詰め替え用のシャンプーを使ってる。海のウをそう。カイズクのゆのシャンプー。コンディショナーやトリートメントはしない。おかげで髪の調子もいい。以前は
[音楽]
1髪もたまに198
円だったけど最近は値上げしたね。
野菜の皮を向かない。もしくは向いた皮を炒めて一品にする。
トイレットペーパーの袋もおムつの袋も何でもゴミ袋にしてる。
コーヒーも紅茶も色が出なくなるまで飲む。
使用したコーヒーの紙のフィルターは乾かして天ぷらやた肉の油を取るのに再利用してる。
洗い替えの枕カバーの代わりに
Tシャツを使ってる。
T
シャツを枕にスポット被せるとジャストサイズの枕カバーになる。
詰め替え用の洗濯洗剤の空袋にカットして洗濯物と一緒にぶち込む。薄めの
1回分になるかなと思って。
洗濯後はその半分になった袋をく入れにしたり、ベランダでペット金貨調用の小松な育てる蜂の代わりにしたり
2
回目用の糖尿明を育てる容器にしてます。すっごい見た目良くないです。笑笑
料理を用意するのが1
人前ならフライパンそのまま出す。あったかいし洗いものが減るからラーメンもどんぶりに映さないで小さな鍋で出す。
死目生青鮮食品や日用品以外の買い物はフリマプリを活用
バスタオル足吹きマット雑巾
野菜くはぬか付けにするお仕事行ってるだけで水道高熱費を使わないからその分浮いてるじゃんと当たり前のことに最近これって密かに勝手に節約と思った。
[音楽]
あと職場では休憩中以外スマホ使えないん
だけど不便な点もあるもののそれもギガも
使わないしスマホ自体そもそも使わない
から節約になってるのかなと思った。
しかも仕事嫌だなと思いながらも働くため
に外に出て頑張ってるからその時間お金も
入る。完食もしないから余分なお金使わ
ない。仕事ってなんだかんだ節約プラスお
金増えて嫌な面もあるけどいいこともある
んだよね。
節約というか普通の麦茶だと味濃いなと思って麦茶を水で薄めて飲んでるかと言って水も苦手。ほかに色がついてほかに麦茶を感じるような薄い飲み物を常に飲んでる。
[音楽]
分かるよ。私もソフトドリンク類は全てドリンク
1対水1
で薄めて飲んでる。その方が長く楽しめるし、節約になるし、血糖値がドンと上がりにくい気がする。あくまでも気がするレベルだけど。
食べ放題行く時は昼夜ご飯を浮かせる。
[音楽]
未だにマスク洗って3
回くらい使ってから捨てる。安くてペラペラなラップでも全然平気でさらに汚れてなければ再利用する。
キッチンカーが高いのでおにぎり握って持っていってる。
職場でもらうお菓子をすぐに食べずに貯めておやつにしてる。
雪が少なかったのもあるけど有節層をほぼ使わなかったら前年より月
5
万円くらい灯油台が少なくなって驚いた。
まるちゃんの3色入り焼きそば。1
玉にソース1袋は味が濃いので3たまに2
袋で家族3人分作って1
袋は冷蔵庫に保管。いくつ溜まったら安い焼きそば麺買ってきてまるちゃんのソースで作ってる。
食器洗いや洗濯もまとめて洗うと水道台が全然違う。今までこまめにやっていたのって馬鹿らしい生け物万歳。
インスタントラーメンを食べる時は水を少なめにして粉末スープは半分だけ入れます。余ったスープは生の玉うどんを煮た時に使います。
靴下かとに穴開いたけど取れんかと思って履いてる。
化粧しない。
コロナ禍でマスク必須の接客量の仕事で一緒に働いてたパートのおばさんがマスクで見えないからマスクで隠れる部分はファンデーション塗ってない。節約と聞いて私も真似するようになりました。お菓子を食べるのはもらった時だけ。
ドリ急がない買い物はお気に入り保存して
まるまるままるまる以上無料の
時まとめ丸いぞ
島屋ショップリスト
とかショップリストは日用品雑貨何十円と
か100円とかもあるから欲しい服とか
まとめてボトルのコーヒーは1度買って
飲んだらその
ボトルは洗ってインスタントコーヒーを
入れて毎日会社行ってお昼に飲みます。
用の靴下、肌ズボン下は半額になったのを買っておいて来に来ますね。
ここではマイナスだと思うけど、お風呂のお湯で洗濯機を回してます。
納豆についてるタレは1
パックに半分だけ使います。余ったタレは野菜炒めなどの調味量として使います。ヒートテックが伸びてきたら袖口と裾は切ってまた来ます。
レシートを捨てずに束ねて家用のメモ帳にしてる。
会社に届く新聞。
雨の日は袋に入ってるから綺麗にハサミで切って家に持って帰ってる。生ゴミを入れる袋に使ってる。肉の量を半分にして厚揚げをイン
旦那がサイズ合わないからって履かなくなった毛玉だらけの裏気スパッツを私が譲り受けて履いている。自分の買わなくて済んだ。メズだから社会の窓みたいなのついてるやつ。出先で倒れたらやだなと思いながら毎日履いてる。
[音楽]
[音楽]
服は基本古ギ屋で買ってる。その服も毛玉ができたら手のひ台に切っておいてウエストして使う。掃除に使ったり鼻かんだり乳パックに入れて油捨てたり便利に使ってる。ラップの使い回し。
[音楽]
歯磨き粉なくなりかけたらカットして歯ブらし突っ込む。結構残ってる。マヨネーズやケチャップもちろんカットして綺麗に使い切る。
パンツは破れてから買い替える。靴下は誰にも見せる機会がないのでそのままセルフカットしてる。
米が系から食パン128円セール日に3
つとかかってパン食増やしてる。米飯は夜だけとか。見切り品食パンが
100
円とかであれば多めに買って冷凍コイン。
220円のスポブラ110
円のショツ愛用してます。そして旦那のパンツも
110円です。
お風呂の残り湯を洗濯に使い残りは流す前にバケツに組んでおいて自分がお手洗いを使った時に流す。毎日
3回分くらいはお手洗いに流してる。
年にすると10
立法メmかな。上下水道台の金額にすると大したことないけど、断水した時のための練習にもなってる。笑い。
コンビニでおでん買う時お出汁多めにしてもらって帰って即小こ鍋にお出し半分くらい入れて翌日ご飯と卵と役み入れてお雑炊にする。めちゃくちゃ美味しいからおすすめ。
とても好きなハーブティーがあって毎日飲んでるけど
1人なのに業務用買ってる。
水出しにLの麦茶ポットに1
袋でも大丈夫だから2L45でコスパ
カットモデルでカラーとカットをお願いしてる。いい年で周りはみんなきちんとお金かけてるから恥ずかしくて言えない。
風呂に入るのを減らす。
服のサイズM
でキープできるようにダイエット。ブラのサイズ
[音楽]
D70かC75になるまでダイエット。
45kg
くらいなら達成できるから頑張ってる。
ペットボトルのお茶は濃いので在宅地は熱いお湯を注いで飲む。外出先でそのまま飲むと実感する。食後子供たちの口を拭いたウェットキッシュで汚れたお皿も拭く。お皿洗いがちょっと節約になると思う。
トイレットペーパーの袋を洗面所のゴミ箱に装着してる。せべ。パンの袋はキッチンのゴミ入れ。お餅ちやロックアイスの袋は丈夫で大きくていい。
旦那のちょっといいウイスキーやロックアイスって味わかってんのかねって思ってる。節約しよう。国ならずにしようとするとちょっといいのとか買ってくることが多くて
1人し持ちべ上がらん。
職場でペットボトル飲料をどうしても飲みたい時は
2Lのものを3から4日かけて消費する。
冬場の午前中しかできないけど、布団乾燥
機を使う時は他の暖房器具を全て止めて
乾燥させている布団の近くに座って少し
布団にかかるようにしてブランケットを
使う。乾燥機の音符をちょっと拝借。これ
で2時間は暖かくいられる。付近や古い
半価値使う。紙タオル買ってない。消毒は
する。次の日の部屋着は前日の夜に来た
です。
夏は寝ている時に汗かくので朝着替えますが、汗かない時期はスエットのズボに長袖で
[音楽]
T
シャツ着て寝て起きたらその上にカーデガンかトレーナー来て過ごしてる。近所のスーパーだけならズボンだけ履き替えて上にコート着てそのまま買い物に行く。
最近お洋服を振りマプリで買ってる人によっては抵抗あるだろうし昔は自分も古着なんてって思ってたことがあったから人には言えない。
雪国だけど午前中は寒くても暖房つけない。
昼過ぎから夕方までだけ。子供やペットないし別にいいや。本当は
[音楽]
1
日中温かい部屋にいたいけど寒いの無理。手をしまずガンガン暖房いてる人羨ましい。
ワンダーコンタクトを1
週間使う。実際につけるのは
3日くらいだけど全然いける。
ストーブの灯油は半分までしか入れない。お風呂は
3日に1度。2
日目はシャワー。家にある野菜とご近所の野菜と物交換。
洗いもはまとめて洗う。
休みの日は基本どこも出かけないからシャワーだけでシャンプーとかしない。
パンの袋以外にコンフレ。お菓子のファミリーパックの袋とかも生ゴミ入れてる。
久しぶりにこのトピが見たくなりました。我が家は子供には安いアイスで大人だけお高めのアイスを食べています。笑い。
[音楽]
ほぼ毎日行く。水道台とガス台がびっくりするほど安い。
事務回避はいるけど健康でいられるし睡眠も深くなるから続けてる。
うちも本格的なケーキ屋のケーキは大人だけが食べる。子供はシャトレーゼとか本格的なケーキ屋のケーキって大人にならないと美味しさわ分からないだろうしに買っても微妙な顔するのよね。子供はシャトレーゼの方が好きだ。
[音楽]
子供は夏場毎日食べてたから箱入りのたくさん入ってるやつ買ってたけど私はたまにしか食べないからハーゲンダッツ食べてた。
笑い。基本シャワーだけ
全然いいと思う。子供にハーゲンダッツとか高いおやつ出してたら切りないよね。
まかない月のパートをする。持って帰ることができるから子供の分も買ってそこで家族の夕飯台浮かせる。旦那は単心不妊中。
[音楽]
私は子供にはいいものを食べさせて自分は食べない方で節約してる。アイスやケーキは子供だけ食べさせてる。親は豆腐サラダ食べてる。
[音楽]
1食の単価安いから約にもなってる。
高級アイスやチョコは子供に見つかったら食べられるので
1人ですし食べてる。
子供が回線苦手なので。
ノーメイク。
外に出ない時はノーメイク。宅配の人が来てもノーメイク。宅配の人の目的は荷物を渡すことだから気にしない。
へえ。人に会いに行ったりおしゃれな場所に行くんじゃないなら外に行く時もノーメイクだよ。めっちゃ節約になってる。
[音楽]
私もスーパー行く。子供の習い事との創迎とかもノーメイク。観
コ総細以外はノーメイクだわ。もちろん日焼け止めはしっかり塗る。ここ数年は顔色補正の日焼け止め出てきて楽しいわ。水を刺すようでごめんね。節約になるっていうのは化粧品の減りが遅くなって節約になるってこと。
[音楽]
そもそもノーメイクだから化粧品買わないってこと?私もメイクの頻度低いけど化粧品って結局開封してからの日数が気になるから使う頻度減らしてもあんまり節約にならないなと思ってたところなんだよね。
ダイソとかの安く手量の少ない化粧品を買って使う頻度減らしてある程度の日数で買い換えてます。節約になってるよ。劣化が気にならず何年も買い換えてない化粧品もあります。食事は
1日1食のみ。
食費。
それやって骨っカスカになって栄養失長で入院した知り合いる。気をつけてね。お酒飲みたくなったらママさんに連絡して行きつけのお店でバイトしてる。バイト台ももらえるしただ飲めるしいいことしかない。今日は暇だからバイトいらないって言われたら安いワイン飲んでしぶしぶ寝る。
[音楽]
食材も服も割引きになってるワゴンから見ます。
うちはメルカリカセカすと
お腹が空いたら歩く。
私も小腹開いたらちょこっと火事する。意外と空腹を忘れたりする。で、休憩にカフェオ折れ、砂糖なし飲む。おやつ食べずに住む。
[音楽]
朝と夜ジムのシャワーでお風呂を済ませる。
夜ご飯かトイレ風呂以外は照明をつけない。貧尿でお腹も弱いからついついトイレットペーパー使う量気散ちっちゃう。
[音楽]
1回だと少しかもしれないけど
1ヶ月とか1
年で見たら大きいと思う。チリもツも漏れ場ってやつ。
自分の分の食事は抜く。
1日1食200円相当を抜けば月6000
円は減る。
抜くまではしないけどメインのお肉料理は子供に多く入れて自分は商量納豆にしてる。家族には大豆を摂取したいからと言ってるけど本当は節約笑い。
[音楽]
絶対言えないこともないけど排水行ネットとか生ゴミの袋とか毎日捨てるものは安くてたくさん入ってる。中国製買ってる。ドラストの
PBには100均のより1
枚当たりの単価がいいのがある。
パン。野菜の入ってた袋を使うとエコにもなっていいよ。
ひどい時は1つの菓子パンで1
日過ごしてた。ここ数年服はセカストで
1000
円未満でしか買ってない。下着類は安いスーパーの特化品。
疑実家に行くと義母がめっちゃ喜んで美味しいご飯作ってくれるし。お土産付きだから頻繁に行く。
パンの耳無料でもらう。基本外出しない。食料品だけ買って買える。
穴きパンツもちぎれるまで履く。
やっぱフロキャン
ブラの買い換えは滅多にしない。お高いのでたった
[音楽]
3
つを選択しながら使い回してる。サイズが変わっても延長ホックをつけたり脅威を狭く縫いつけたりして工夫してる。正直ミットもないのであんまり他人には見せられないなと。
私もそう。
1番古いのは5年使ってる。パンツの
1番古いのは8
年。どちらもパッと見ぬき麗に見える。
アルビオンの入液1回3プッシュのところ
0.5プッシュすごい長持ちする。
私も高い入液ケちって半プッシュだけちびちび使って
125mmを1
年少し使える。クリームは安いやつたっぷり使う。
[音楽]
私も3
プッシュはお金続かないから夜はシルコットのうルールコットンを化粧水で少しだけ閉めらせてワンプッシュ分を塗ってるよ。朝手で塗ってる。
島村で買ったセール品の300円T
シャツがテロテロだけど寝る時はそれ来てる。
必2枚を1
枚で使っていること。うん。飲み物は極力スーパーくらい。なぜか飲み物には私は厳しい。
[音楽]
図書館フル活用。本を買わずに節約周りに本好きの友達が多いからあまり言えない。
会社でトイレしてから帰る。
接近で先発。
下着や靴下は汗じみよれよれのクソボロになるまでしよう。これで事故って他人に見られるわけにはいかんと日々肝に命じています。
自分もノメイクだわ。
BB
クリームの説明書きにコンビニやスーパーに行く時のファンデわりに使えて便利とか書いてあって驚く。なんでコンビニやスーパーなんてすっぴでいいじゃんって思っちゃう。
基本的に春から夏は日傘を差してるし、
それ以外で市街線が気になる時は
日焼け止めを塗ることはあるけど、色付き
の化粧なんてわざわざしない。美容室行か
ないでセルフカット。今はどこも大体
4000とか4500円とかだから高くて
いけないわ。私も3年セルフカットと
セルフカラー1万2000円×18回年6
回で21万6000円も節約してる。
美容院で使われてるカラー剤を楽で買ってるけど、計算したら
1回1000
円しないくらい。美容院って本当にお金かかるね。外出の予定がない時はお風呂に入らない。最近は最長
[音楽]
[音楽]
4日入らなかったわ。
ブレーカー落とす。電荷製品を極力使わない。
うちは標準より契約アンペアを低くしてる。ドライヤーとレンジと暖房は同時に使わないとか気をつけて生活してる。
[音楽]
薄力を駆使してキャベツ焼きやケーキを簡単に作ってる。なんとなく人には言えないけどコスパラップ何回か使い回す。しわっしわになったり汁とかついたら捨てる。
[音楽]
私もそのまま捨てるってしないな。必ず生ゴミまとめてくるんで捨てたり何かしら活用法ないか考えてる。あとエントランスのポスト下に広告捨てて散らかしてる人とか信じられない。
自分とこのポストに入ってるチラシは全部
生ゴミ包んだり指定ゴミ袋入白色だけど
中代わりと透けて見えるの外からゴミの
内容見えるの嫌な時の目隠しにチラシ使う
から私はアルミホイールは洗い回す
ちょっと高いやつだと全くびりつかない
から何度でも使える1番安い食器洗剤を
さらに薄めて使っている
同居人とトイレぶったら流さないでいい
からねと叫ぶのはマスト人にはとても言え
ないこ
すっごい節約になる。体感で年収
100万ぐらい上がった感。
平日に財布を持たないこと。弁当と水筒時でチャリ通勤。一応ペイペayはある。
[音楽]
マスクするからノーファンで。ただし夜のみ。昼はさすがに日焼け止めだけはがっつり塗るわよ。
[音楽]
いつもドラストの棚落ち半額コーナーを見てます。毎日そこのドラストへ行ってます。
お菓子も半額、日用品も半額、こんなの半額になるのと驚くものもよくある。お米もパンも日も最近は
[音楽]
3
割増えたけどね。それでも毎日行く価値ある。
家では穴きボロを身につけ、ボロボロ破れてかびた生活用品で生活。秋陽容器、秋ボトルはフル活用。他人が見たらドン引きます。
空腹を楽しむに持っていく。
昔2
日は同じお風呂の水変えてなかったです。
家族で回転寿司行く前に家で卵かけご飯とかデをある程度満たしてから行く。会計が安い。
冬場の風呂は3日か2日に1
回。ガス台の節約になる。プロパンだから明らかに変わった。
妊娠中貧尿で何回もトイレ行ってたから流すの
2回に1
回とかにしてた。夫は単心不人でトイレ使うの自分だけだったからできた。
下地は日焼け止め。
家族のご飯を作りながら味みだけで自分のご飯は済ませる。ウエット種使い回し、手を吹いたら次は付近代わりにして最後雑巾にする。
家では信じられないくらいよれよれの
T
シャツ着てる。ロゴがボっ剥がれてきてる。リラコとかも崩壊するまで履いてる。太も丸出しの時とかあった。
ジップロック洗って生ゴミとか入れてる。
1回で捨てるのもったいないし。
生みも匂わないからいい。
1人身です。風呂は
1
日目ま入る。アクるヒバスクリーン入れてます。
[音楽]
人に合う用事のない時はお風呂に入らない。
靴下穴きまくりのボロボロ。紙パックのりんゴジュースをグラスに注ぎに
3
倍に薄めて飲む。スジャータ家族の潤いが
1番私は好き。
メルカリで使いかけの化粧品買う。
古着を切って折りたんで布ナプキンが代わりにしてる。
ロングヘアが好きだったけど、トリートメントやオイルなど制発量がすぐなくなるから短くした。
意味なくコンビニによらないこと。
カットモデルのアプリで無料でカットしてもらってる。あと松トネイルも髪をセルフカット。メイク用品は
[音楽]
100
均。寄ふして穴が開いた服や根巻きは何度も塗って次を当てて補修しながら何年も着けて最後ボロボロになったら小さな四角形に挟みで切って使い捨て雑巾にして掃除に使って最後まで使い倒す。
古着は切って皿やフライパンの油汚れを拭うのに使ってる。洗剤の節約になるし洗いものも楽になって一隻
[音楽]
2兆。
いだき物の貸し折りとかたまに使い回ししてます。ごめんなさい。苦手なまと元のランチ断る。
家族はいくら暑くてもそれは無理。って言うけど私だけはここに
3年は6月から9
月はマジで毎日水シャワー。音水
1回も使わない。暑すぎるし。
帰宅すぐなら汗だから全然平気。
旦那息子は中学時代の体操服をパジャマにしてる。乾燥機で破けたオルで体吹いている。
電気代節約するために深夜料金の安い時間帯に洗濯機と食機回してる。
平形したのに整理用のサニタリーパンツもったいなくて捨てれなくて履いてる。リンスインシャンプー柔軟入り洗濯洗剤使ってる。
鍋したら必ず次の日は増水にする。一助かるから。
クリーニングの透明なカバーや服を買った時に入れてもらった袋など透明な袋をゴミ袋にしてる。
1
人暮らしだからゴミ少ないし回収されてるから大丈夫だと思ってる。
箱は使わないでポケット貯めて使ってる。
オールインワンしか使わない。
夏場はシャワーのみです。空腹を水道水で満たす。
[音楽]
毎日お昼は納豆ご飯家帰って食べてます。人に言えない。
部屋着が破れたらすぐに買い替えずにお
直しする。例えば膝が破けたらお尻の
ポケットを外して縫い付ける。安い服でも
取れたボタンを付け直したり染み抜きをし
たりちゃんとお手入れすれば長年切ること
はできるよ。ボロくなったバスタオルは
20×30ぐらいの大きさに咲いて使い
捨てダスターにするつもりだったけど1回
では捨てきれず使ったら洗濯機に入れて何
度も再利用。なんか給水力半端ないし、
薄いから絞るの楽だし、汚れはよく取れる
しで重宝してる。同様にボロくなった
フェイスタオルは畳んで塗って雑巾にする
。本当給水性が高い。ジーンズも適当に
切って掃除に使う。水垢になりかけてる
ところがよく落ちる。江戸時代張りに
再利用し倒と思う。欲しいものがある時は
旦那に媚びて甘えてよいし買う。で、盛大
に感謝して喜ぶと次につがる。
知人には絶対言わないけど、子供の使用済みマスク数日経ったら水場の排水溝に使う。
高温と冷凍鶏げの袋の底に溜まったかけラを集めて一緒に炊き込みご飯にしている。
ショーツが汚れるのが嫌だから折り物シートを使ってる。その上にトレパを畳んで重ねトイレの旅に取り替えてシートは
1日1
枚にしてます。マイナスついちゃうかな。
プチプチは捨てずに会社に持っていって再利用。
会社で購入した物品を包んでたビニールの袋は捨てずに家に持ち帰ってゴミ袋にしてる。
良くないんだけど洗顔何も塗らない。まぶのかみがなくなってスキンケア台と皮膚化大ダブルで節約。
[音楽]
節約にはなってないが家から出なかったり自宅から離れたスーパーに行くだけの日は洗顔しないでシルコットで拭いて保湿もしないでそのままどすっぴで過ごす。
洗剤とかシャンプーとかは最後の方は水を足して使う。
基本的に同じ種類の靴下を買うと片方に穴が空いても捨てずに済む。火事用のナイロンの手袋も常に同じ種類を買ってる。
白米は食事の1
番最後で食べる。お数と同時に食べるとご飯が進んでしまう。
[音楽]
冷房はエアコンの温度を下げる前にまず風量を強くしてみる。
2
段階強くするとかなり効く。暖房も同じように温度を上げる前に風を強くする。
会社でトイレ行ってから帰る。
ちょっとしたゴミは会社で捨てて帰える。
朝のトイレは駅下職場で済ませる。どちらも使用中でタイミングが合わずに焦る時もあるけど帰りもなるべく駅で済ませてから帰る。平日はほとんど家のトイレ使わない。
電子レンジは消費電力が高いからあまり使いたくない。冷凍食品は庭に置いて燃費秘し、ある程度回答してから連チンする。
結婚して家旦那に買ってもらったから独身よりだいぶ節約できた。
家から出ない。
竹たてのご飯に連チンしないレトルとカレーかけて食べてます。化粧落としは米ぬかと石鹸使う。めちゃ落ちる。化粧水などは使わずあゆ
[音楽]
1
つ。逆に肌綺麗になったけど友達になんで肌綺麗なのか言われた時に顔にぬか擦すりつけてると素直に答えられなかった。
毎週ケーキ買うけど自分だけ。旦那子供は月
1。自分だけ高いランチに行く。
うちは子供がアイスもケーキも嫌いだから大人しか食べない。わ菓が好きな子供だから節約になってるかも。
朝起きて顔を洗う時に洗顔量で顔を洗ったりせず虫タオルで顔首の周りを拭く。
[音楽]
お金使わない日を多くする。黒髪ロングヘア前髪はセルフで何年も美容院には行かないで維持してヘアドネーションへ寄付。寄付するとただでカットしてくれるところもある。
基本的いつも縛ってるので見た目もやぼっ
たくならない。鶏そぼろを大量に作って3
色それとご飯とお味噌汁食べてる。肌触り
のいいトイレットペーパーを表側に内側に
安いトイレットペーパーをサンドしてる。
付近代わりにちょっと使ったキッシュは
捨てずに乾いたらまた使う。30年
近く履いてるスカートある。自宅専用だけ
ウエストゴムじゃないから伸びないので
太らない。何回選択しても色合せない。
少し直しはしたけど2着あります。
いかがでしたか?節約に関する話は
盛り上がりますし、人には言えないリアル
な節約術がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約の知識や自分はこう工夫
してるというアドバイス。どうすれば無理
なく節約を続けられるんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。