こんにちは。今日は低収入の暮らしについ
て語り合うすれです。収入が少ない中で
どのように生活すれば良いのか生活の知恵
があれば知りたいですよね。ガルチン民は
どんな生活をしているのか低収入でもゆく
楽しく生活する方法やおすすめの節約術
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。主は手取りだと
年収300万円をに切りますが1人で
ボロアパート隅で食費も1日2食で
切り詰めなんとか生活できています。月1
で買うシャトレーゼのケーキが唯一の贅沢かな。同じような方とお話ししたいです。
はい。パート月収7
万円で生活してます。私なんて200
以下ないけどマジで貯金ない笑い。
私も300
万以下だけど休日に隙間バイトしてる。多少は金銭面で余裕ができてます。
私も収入同じくらいだけどシングルマザーでなんとかやってる。
あ、子供手当て12
万は別にあるか。同じく玉の贅沢がシャトレーぜ。
しばらくや不で1000
円以下の服や靴しか買ってない。
趣味も物欲もなくお金使わないから生活できてる。唯一の楽しみは休みの前の日の夜更かしと晩酌。毎日飲むわけじゃないからお金そんなにかからない。
同じどころか年収200万ちょいで1
人暮らししてます。そんな生活耐えられないって人もいると思いますが、疲れやすい体質なので緩く働いて使うお金は少しだけという生活の方が自分にはあっているようです。わずかですか貯金もしていますしそれなりに楽しく暮らしてます。
私も現在年収250万で1
人暮らしです。実家にいて、しかも年収
350
万ぐらいだった時に貯めた貯金があるのでなんとかなっています。
手取り13
ぐらいかな。私もそれくらいで初の1
人暮らしで慣れない土地もあって心も体も調子崩したな。うまくやれてるなら自分にあった生活できてるんだね。羨ましい。今収入は増えたけど当然毎日疲れてぐったりの先も続けられるか不安しかない。
[音楽]
手取り20万しかなかった時代。大阪で1
人暮らししてたけど板って普通に生活できてたし自分が窮してると思ってなかったんだけど軽だけど車も持ってたんだけどな。私の生活レベルがすで低いんだろうか。
今でも大阪で手取り23万で夫婦2
人で暮らしてるよ。1
人なら余裕そう。軽だけど車も乗ってるしアパートで家賃
5
万で格安スマホで食費は自炊して日用品合わせて
4万ぐらいで生活だけならできる。
年収350
万でのオートロックマンション家賃6
万のとこ住んでたけど貧乏ではなかったかな?旅行のために自炊して食費はしてたけど
東京で月収20万カつカツです。汗
東京はきついだろうね。私が20代のOL
時代は手取り15
万でなんとかカツカツ生活できてたけど今は無理だろうな。
月10
万で生活してる。夏は電気代で死ぬけど冬はゆタポ導入のおかげで電気代の大幅減を可能にできるようになった。
手取り14万です。私手取り12
万。転職予定。私は手取り13万1
[音楽]
人暮らしです。埼玉県主と同じ感じです。月の後半はパスタと袋、ラーメン買い込んで
1
日に食べる量を決めて空腹に耐えて頑張ってます。スキンケアとかにかけるお金をもう少し減らして趣味のカフェももう少し減らせばもうちょっと食べられるんだけどやっぱり好きなものも楽しまないとやっていけない。
パスタと袋ラーメン食べるなら野菜と安い豚肉かって焼きそばやめの方がいいよ。
キャベツやもやしやすいし手取り17
万だけどなんとか生活してるよ。車手放したいけど車がないと仕事にも行けないんだよね。最近お金貯めにくくなってきた。スーパーで大して無駄なの買ってないのに。
地方だと家族で300
万ってとこざにあるよ。
うつ病です。朝のパートで月6
万、障害年金が月5
万。アパートぐらし毎日ギリギリその日ぐらしです。
フルーツを死ぬほど食べたい。りんゴ
200
円超え。バナナももう見切りしか100
円切らないし。
安いイメージだったのになんか焼けに高くない?りん
[音楽]
1個168
円とかでビビるよね。前は特売で98
円だったから買ってたのに育てるの大変だから高いのは分かるけど本当貧乏人には手出せないわよ。
りんご分けてあげたい。親戚にりんゴの農家がいて春先まで傷のりんゴが毎週届く。食べきれなくていい人に分けてるけど減った頃にまたもらうから家族もあまり食べない。同じ理由で社員マスカットやスカも飽きるほどもらう。
贅沢なのは分かってるけどもらいすぎるのも結構きつい。
ガス投がバカ高くて冬場は死にそうです。
低収入ですが家賃補助でほぼ会社が支払いしているので案外趣味もできるしいいい暮らししてます。私は
200万もないよ。2
人暮らしだからどうにか生きてる。
無能な1
人暮らしがるちゃん民ですが転職成功して手取り
14万から手取り16
万になりました。実家が土田舎の貧困だったので金銭感覚があまり分からずこれでも私にしてはもらえてるなとありがたいです。
とりあえず体と心の健康には気をつけて自分を大事にして生きていきます。
私も同じくらいです。ボロアパートの賃貸に住んで家賃は節約してるけどなのでマイカー必須で車の維持費にお金がかかるので贅沢はできません。
朝ご飯は6枚切りのパン1
枚にバターを塗って通すと麦茶をボトルに入れて持っていく。あまりお朝飲む。以上。家賃や高熱費など支払いをしたら残り
5
万歩かないかぐらいですが生活してます。
昔から貧乏なので良くもなく地味に生活してますが朝から散歩しとても安くて新鮮な地元の野菜市場へ行ってサブスクなどを見て休日を楽しんでます。
年収200
万ないよ。月の手取り12
万正社員夫婦2
人だからなんとかなってるけど貯金ができないし自分の好きなもの買えない。
食費の節約は安い食材とかメニュー作れば
いいんだけど、それ自体は簡単だけど。
じゃあ何がその節約を阻むって食心な
大食い女だと量が必要だからそれが障害な
のよ。節約メニュー安いだけではなく量が
少ないのも前提なんだわ。そりゃあんだけ
商量なら金かからんわっていう。もやしの
卵炒めとご飯茶碗一然前とか安いけど
足りるかっての。
別に贅沢しなくてもいいし、安い食材の安め入枠ではないけど量が足りなくてひじいのは辛いよ。
都内独身手取り17
万前後、毎月の支払い15
万くらい、家賃高熱費、医療費、手元に現金がほぼ残らないので、食費や日用品はクレジット払いなので、それも含めてアパートにお風呂がついてないので戦闘が良いだけどお金がなくてアコむで借りることもある。戦闘大さ金から借りる情けなさよ。笑い。
キャトうどんは友達。
主人が農障害で働けなくなって私が働ける時間パートで働いて家族
3人で120
万よ。これ以上今のところやり用がない。
夫婦2人暮らしで200万です。外食とか
1年はしてないな。
痩せてます。太るほど食べない、飲まないし、服を買うお金もないので。痩せというより品層が正しいかな。冬は家の中でもっこもこに着込む。寝る時はゆたんぽ最強コスパイ。
時給だから月によってかなりやばいとかある。
ボーナスあるからなんとか生きてる。癌になって治療終わったけど再発したら終わりと思ってる。
ひっそりと目立たずに生きてますよ。贅沢をしなければ自由な時間もあるし食べ物も健康的になりました。笑い。
あまり働きたくなくて手取り13
万円ほどで1
人暮らしです。時間に余裕があるのでご飯もちゃんと作れるし何よりストレスフリーな生活なので毎日快適です。
ダブルワークでなんとか生活できてるけど貯金はゼロ。唯一の贅沢は月
1の食べ放題。時給1000円の
アルバイトで1人暮らしだけど普通に生活
できてる。月に数回外食や温泉楽しんで年
に数回は国内でプチ旅行貯金もしてる。
多分生活費が節約してるわけじゃないけど
少なめで住んでるからかな。暑さ寒さに
強いから冷団防費があんまりかからなくて
在宅ワークだからお昼は自炊飲み物台も
かからない。仕事のストレスもなく結構
幸せに生きている。手取り15万でかなり
節約して生活してるからなんとかなってる
けど貯金は無理。
いつまでもこの生活嫌だからもう少し給料て私でも行けそうな仕事あればすぐ転職しようと思ってる。
実家にいるから株だけで生活してるけど月後から
20万ぐらいの収入で安定しない。
最寄りのスーパーに売ってる国産鶏も肉
1kg
がノントレイパックだと1000
円で買える。1袋に4
キレ入ってるからそれを4回に分ければ4
回分のおかずになる。
朝食の人はさらにそれを半分にして8回分
にできるんだろうけど照り焼きにしたり
焼き鳥にしたり赤ワインにしたり
醤油煮込みにしたりしてチキンディナー
美味しいよ。たまに自分ご褒美として贅沢
に1袋の1kgを一っ辺に全部使っての
唐揚げ大量に作って食い楽しむこともある
。手取り18万だよ。貯金は多くて月4
万できない時は0。年収学面280万で
車持ちで1人暮らしだった頃は本当自転車
送業でただ生きてるだけって感じだった。
貯金はほぼできず過労じて保険はかけて
多少の残高があっても通印や観総裁車の
維持費服の買い直しとかの急な執費で
吹き飛ぶレベル田舎だから車ないと仕事
できないし低所得のくせに趣味に使いすぎ
て貯金がそこをつきそうなので来年から
控えようと思ってる。家賃3.4万円更新
量火災保険含む食費3
万円外食お酒含む通信費1万円高熱費
5000円費5000円交通費2000
円付保険3000円趣味5000円医療費
2000円貯金5万円
子なしで私が今無職外食しないしお金のかかる外出もしないし旅行もしない酒タバコもしないし人付き合いもほぼなし食料品もスーパー多いから店ごとに特売品買ってた
抑えることができる。ペットが病気するとお金かかるけど、少しはお金残る。使わなかったら残るよね。私は働くとストレスで散するから今度は控えめに働こうと思う。
非正期手取り20万ボーナスなしだけど3
色食べてるし、半年に1
回は旅行。シーズンごとにデパートで2
着は何かしら買ってる。月2
万は貯金してるがもっと節約しないといけないと思いながら過ごしてます。
今月頭から無職で今必死に就活中です。毎日焼きうどん食べて食いついでます。
服はブックオフとかセカストだわ。50%
オフの時が狙い目。今履いてるでニム
250円だし。手取り付き19
万円くらいだけど、東京23
区で生活してるよ。よく東京はお金がないとか言われてるけどオートロックのマンションで生活してるし贅沢はできないけど普通に生活できる。スーパーの野菜は値引きコーナーのしか買えない。
手取りだと10
万キル収入です。物価高に参りかけ持ちバイト始めました。よく今まで生活できてたなって自分で思います。
子供いるけどぶっちゃけ貯金なんて数十万。低収入でも働き続け税金も払って人としての義務は果たしてる。生ポがウナぎ食べたい旅行したいとか言ってたのを見た時は本当に殺が湧いたし今回は非風税世帯に
7万円ふざけんな。
月収12
万、家賃と水道高熱費で約5万、食費2
万、各種サブスク2000
円。ネットとスマホで5000
円。洋服はほぼ古着で贅沢しない範囲で好きなもの変えてる。
低収入でも休みの日は引きこもるだけだと正直余裕なんだよね。ただ生活に針りがないけど
家と職場の往復だけとはいえ、たまに可愛い洋服や靴が欲しくなることがある。でもお金ないしなのだったけど、昨日給料日だったから思い切ってアウター買ったよ。
多分3
年ぶりくらい大事に切るんだ。3500
円だったけども手取り16
くらいで地方都市家賃6
万円。月の返済2
万円ありなんとか暮らせてる。
ほぼ自炊だけど食費は節約してなかった。もう少し切り詰めないとな。
手取り14万だけど2LK
の小さい家を親が立ててくれて車社会だから祖フが車買ってくれて普通に生活できてる。周りも農家だらけで野菜と米と果物卵は捨てるくらいもらえる。
ど田舎だから男ですら手取り20
ならいい方だよ。笑い。ほぼみんな親や祖フの援助込みの生活が当たり前の地域。
DV
旦那離婚成立。慰謝料なし養育費なし。顔見たくない思いで即血離婚届けに反抗しました。なので貧乏パート暮らしだけどビクビクいつ殴られるか怯える生活から抜け出せただけで幸せです。皆さん頑張りましょう。
手取り10万円以下。
今月はコロナ感染して休んだのでお給与りません。すごく疲れ果てた。
都内出て取り19
万いかないくらい。もう貯金は諦めた。外食したいしケーキも食べたい。
年収250万もないけど1
人暮らしでペット買ってる。ペットに何かあった時のためのお金は生活費人は別に置いてる。近所に安い商店街やスーパーあるから大丈夫だけど東京なら無理だろうな。
家賃3
万台のボロアパートに住んでるよ。ガス風呂がよ。
福岡新卒やめた。月8万つなぎパート
2024年2月1ぱでやめる食費5000
円貯金なし。次は週後の8
時間で働くので普通の社会人の給料かな。
私も同じくらいかも。もろコミの年収だと
300万ちょい、手取りだと260
万ぐらいで家賃7万円のマンションで1
[音楽]
人暮らし。非正期労働者。食費や日用品は気にしないけど職場の相会買とか
5000
円ぐらいかかるし友達と会う時も数千円は使うからたまにしかいかない。つまり交際費に関しては余裕がないので婚活も知り込みしてしまう。
地方の八級正社員で年収250万から
300万で金属17年。手取りなら資産
よりずっと少ないけど1人暮らしでも小学
金約300万払ったし200万くらいは
貯金できたしご飯は基本外食だし年に1回
以上国内旅行してる。節約といえば自価を
諦めたことかな。5万は浮くからね。お金
がなくてインスタントラーメンばっかりに
してたら活けになって歩けなくなって入院
した。
人間がどうやって食べ物から栄養吸収してるかまだ解明されてないからマルチビタミン飲んでても体壊すってさ。
うちの旦那45で手取り18
万だよ。低収入なのにあと10
年でリタイアしたいって。その後の30
年のお金どうすんだよと呆れてる。私は本量と副良頑張ってキリキリ働いてる。
30代半ばです。月15万、手取り13
万の正社員しています。休日はネト振りでアニメ見てたまに筋トレして終わります。
家賃が3
万なので生活もカツカツですが向上心がないので危機感もありません。同じような心持ちで生活している方いますか?低収入非正規で
1
人暮らし。緩く生きるというか高望みせず贅沢せずに暮らせばなんとかでもこのままでは先行きは暗いなと思わないでもないけど現状維持が精一杯な感じ。
私も手取り18
万だけど家賃だから似たような感じ。そこまで貧困でもないし生活も無理じゃないよね。
奇生来て取り10
万のむっちゃ暇なしてる。
今もガルしながらネット見てるしい副業ないかな。
手取り。お夫正社員20
万ボーナスなし。私非正期16
万ボーナスなし。2人でやっと1
人分くらいの稼ぎだけど月20
万あれば贅沢しなければ普通に生きていける。子供を持つこと考えたら厳しいと思うからもうずっと
2
人でもいいかなって感じ。お金を使いたい欲がない代わりに稼ぐ意欲も湧いてこない感じ。
手取り20
商与なしだけど、やることさえやってれば何も言われないし、終われば早く帰れる。人間関係で理不尽なことばかりだし未来なさそうな会社だからやめたいなと思うけど楽な仕事だし通聞くからやめるかなみ中。
[拍手]
[音楽]
アラフ手取り7万です。
忙しい方が嫌だ。低賃銀だけどその分自由な職場にいます。
低賃でハードな職場、収入そこそこで
ハードな職場。低賃銀でそこ緩い職場。今
を経験した。間違いなく今が1番だわ。
最初は大遇とかやりとか収入重視だった
けど健康には変えられない。体壊しても
手当てが出る基準に満たなければ積むし頃
から無理なく働けることが大事って分かっ
た。低価格でいられる娯楽が溢れてるから
ね。収入を上げる強い同機がないと現状
維持でいい人はいるだろうね。自分が生活
できる分は稼いでるから問題ない。
アラふ独身とない1人暮らし年収200
代。誰にも邪魔されず自由な生活できるし不満はない。
仲間私も独身こなし所得のアラフィついでに友達も
0
人。友達いないからこういう日なし。趣味は読書。何かあった時のために多少貯金はあるけど基本お金かからないので今がとても幸せ。
給料安いけど職場でスカートの下にジャージできるから満足してます。やることだけやればあとはガルちゃんても怒られない。安撃でものびノびしていられることが最高の幸せ。
同じく緩い職場だから仕事早く終われば
終わるほどゆっくりできる時間が増える。
上司には見えないとこでうまくやれよって
言われてるから部屋の四角にあるテーブル
に座ってネットやったり小説読んだりし
てるよ。誰か来たらドアが開く音で分かる
から仕事で書き物してるふりしといたら
いいし。空調も聞いた部屋で土日休みで
15万だからやめられないよ。
楽な分給料も安いけどストレスもたまらないし私の部署は個人プレイだから人間関係気にする必要もゼろ。
忙しくすると自分の体力が持たなくてご褒美という名のスイーツが増えてしまうし外食も増えるし家があれるほどほどがちょうどいい。
自炊一ぺだったけど最近開き直って外食もしてる。趣味和食い生きる楽しみ。
お金なくてもそれなりに暮らせることを知ってるから不安はない。そしてどうなろうと自分の責任なのでそれはそれでいい。
低
収集入だけど緩くはいかない。職場トラブルあり。安心して働きたい。
週さのバイトしかしてません。団地に住んでてあまり家賃がかからないので人付き合いが苦手で友達もいない。交際費も出ないのでちょっと貯金ずつしながら生きてます。みんなお金たくさん稼いで好きなことしたいと思って一生懸命なんだけどでも目的と手段がいつの間にか逆転してるのよねって生意きなこと言ってみる。
同じ週34バイトで団地済み。
家賃安いから暮らせるけど普通の賃貸だと生きてけないわ。
私も若い頃は相当頑張って働いてて結局脳梗速で倒れたり追板減るに泡らって整形外科詰めたり人間関係もの色ゼになる一歩手前まで行った。だから今はのんびり家で猫とたれたり本読んだりたまに美味しいもの買って食べるのが幸せ。
私も20
代の頃は四角所得とかバリバリやって頑張ってたけど人間関係のストレスだった理由待ち発症してからは無理せずマイペースに日々を送っています。やっぱりメンタル保つのが大事かなと。お互いぼちぼち行きましょうね。
[音楽]
一時的に低収入にしてる。会社やってて売上ほとんど会社につけて自分の役員報酬
11
万で生活してる。欲しいものないし税金持っていかれすぎてトラウマレベルだったし新規事業始めるまではずっとこれでいく。
毎日自炊して昼寝して散歩することの贅沢さよ。
それなりに貯金できたので低収入で緩く働きつやりたいことがあるのでその勉強い事の少し上みたいな感じに通ってます。
年間手取り250
万くらい。大した責任も苦労もない仕事。残業ゼ中スマホゲーム放題幸せ。
手取り22
万の事務職です。この猛でエアコンの聞いた事務所でずっと座ってられるとか最高。
過労しするよりマし。
誰かのために頑張って疲れるよりも自分の幸せのためだけに緩く生きるのが合ってる。
1
人だと前日は納豆腐だけプチ断。次の日おし焼肉で贅沢とかでコントロールできるからストレス少ないよね。旗から見たら貧乏で哀れって見られてても感渉支配されない自由のが幸せなタイプ。
私もそんな感じだよ。むしろ低収入で満足して生きられるって最強じゃんて思う。
支払いはほぼカードにしてるし、積み立て
NISもカードで引き落とししてるから、
黙ってても月に多い時は400ポイント
ぐらい一気に入るから、それでスマホ台や
食費の足しにしたりしてる。ストレスも
ないし、休みの日はクーラーの聞いた部屋
でゴロゴロしてゲーム漫画読めるし、お酒
飲めるし最高。低賃銀でここまでできるん
だから日本も捨てたもんじゃないと思う。
しほ年金も入ってるから安心だし。私は
だいぶ前から無職です。夫も最近無職に
なりました。2
人とも体が弱いので無理して働いて病院台がかかるようになるよりは無職のままでいいと思っています。生活保護は受けてません。手取り
10
万パート働きたくないしお金かかる趣味もないのでダラダラしながら生きてます。
貯金にしんでる。物欲はあまりなくなってしまった。他人につまらない人生と思われてもいいやと思ってる。
[音楽]
最近あつ森りを買ってストレス発散してる。髪型服装何回も変えて現実では切れない格好とかもしてる。住人の緩い感じも好き。
友達もいないし、あつ森りがもはや友達。
あら、ほぼ。もう働かなくていいくらいにはお金はあるんだけど、健康に良くないのでパートで働いてる。働くのも嫌いなんだけど、少しくらい外に出ないとダメになるので、月
6
万円くらい低収入だけどいいお小遣いになってる。
私も学面15
万で緩くパートで働いてる。以前は集後で働いてたけど、仕事にそんなに自分の時間を捧げたくない。休みの日はゲームしたり猫とゴロゴロしたりしてまったり過ごしてる。
集で働いてた時は時間に追われてる感覚があったけど、今は解放された。
私も在宅出て12万円で大阪市で家賃3万
5000
円。ヘルニア治療にお金使ってます。普段は弾でスーパーや務スーパーで食材買ってます。友人と外食も
3ヶ月に1
度。在宅だから昼も適当だし、服も買わなくていいし幸せ。
詰め込んで体もメンタルも壊して続けられなくなるよりはいい。
おし活もしやすいし
忙しいと常にイライラしちゃうから心のゆりもある生活の良さに気づいた。
十分に恵まれた収入だったけどメンタル壊れてやめちゃった。今無職となり療用の名でダラダラしてる。元気になったらゆく働ける仕事。見つけたいけどあるかな?
1人暮らしバイトで月8
万と少し。派遣とバイトの駆け持ちしてたけど働くのに疲れたので派遣はやめた。昼過ぎに帰れるの最高。
[音楽]
1人暮らし。まだ15
時だけど仕事から帰宅しておやつ食べながらダラダラしてる。テレビ見ながら眠くなったら昼ね。時間だけはたっぷりあるから夜ご飯もちゃんと作ってる。ゆい生活って幸せだよね。
スタバはものすごい贅沢品です。美味しいもの食べて綺麗な景色見てネット見ながら音楽聞くだけで幸せになる体質で人に知られるのがストレス。
1人で妄想するの大好き。
私は元々ブランドに興味なくて贅沢なものが苦手だから今のままで十分幸せ。
はい。緩いところで働いてます。正社員だけどボーナスもないし構成年金もないけど気持ちが楽。将来の不安はもちろんあるけどそれはみんな一緒かなって。
旅行とかお酒とかギャンブルとかお金のかかる趣味がない。ネット繋がってれば死ぬまで暇潰せる。
雨風しのげて空に困ってない。幸せだ。
アラフン5万手取り20万
夜食だった時よりかなり給料減ったけど体壊さないし定示で帰れるし人に言える食料だし幸せ田舎だから娯楽がなく結構貯金できる休みはベッドに転がって
YouTube
見てる年までゆるゆるこの生活続けたい
私は低収入ながら青春18
切ッ符やゲストハウスなどを利用して1
人旅をしているのですが皆さんも旅行していますか?
ゲストハウスはちょっと怖いので止まれませんが安いビジネスホテルと
か使ってます。都会方面なら夜行バスも安くていいですね。
金があったら困らないけど、とりあえず生活できる金があればいいと思ってる。約き親が病気になる。心身ともに疲弊して気づいたら仕事やめてた。同棲してたから慌てて部屋を借りて今に至る。駐車場込みの家賃だと思ったら別で積んで車検あったので家族に譲ることにした。バイク乗ろうとしたけど怖くて無理で近いうちに自転車を買いに行くよ。田舎のいい大人が自転車オンリーだよ。
[音楽]
田舎でも家賃高いんだが。車維持できないよ。みんななんで車持てるの?
車がないからやれてるんだろうなと思う。
1
人暮らしで車持ちだと低収入ではやっていけない。
私もだけど別に低収入で良くない?税金めて親戚や家族にも迷惑かけてないんだったら何もじることないよ。私たちが老人になった頃には年金が出るかも分からないし、老の心配してても仕方ないと思ってる。
[音楽]
残業もないし、YouTubeや
Amazon
プライムなどお金のかからない趣味で1
人で独身楽しんでるよ。生き方があっていいと思う。精神障害者で障害者枠で時短金務しつつ障害年金を受けてます。情熱なんて若い頃に燃やし尽くしたので今のままでいいやって感じです。
アラフィだけど今は居生活みたいな感じだよ。お金よりも自分の自由な時間が何よりも優先させたい。
手取り13万円しか稼げない自分に自信を
なくしてるんだけど皆さんはそんなこと
ないですか?気持ちに整理をつけて復帰っ
て前向きに生活できるようになりたいです
。40歳手前でなかなか正社員に受らず
やっと採用してくれたところで働いている
ので転職は考えられません。北関東在住
非正独身アラ4で総子学13万円以下です
が同じ気持ちです。むしろなんでみんな
当たり前に正社員になれるの?って思う
一応健上者です。手取り15
万円くらいもらえる仕事。もはや正社員じゃなくていいに着くのが障害の目標です。
営養食をやめたらお世話になってた方に目が穏やかになったねと言われました。お金には縁がなくてもいいので失そに健康的に生きていければそれで満足です。有給
25
日残してやめたけど公開は全くありません。今は緩い職場でマイペースで残業なしに働けてます。もちろん手取りはかなり下がったけど精神的に安定してます。
学校を卒業後ずっと正社員で必死に働いて
いたけど30代半ばであれなんじゃこれ?
毎日クタクタでいつの間にか年を取りにお
金もない。オフィスで働いているから日中
の天気も分からない。家族より仕事の人と
過ごす時間の方が長いってなって別に生活
できればいいから適当に働いて毎月いる分
とりあえず稼げたらいっかと思い仕事を
やめた。金持ちではないけど幸福度が
爆上がりした。
自分の性格的に趣味が家で映画やを見ることだから、そんなにお金いるわけじゃないことが判明したので、このままのらりくらりストレスなくやっていく予定。
休みの日引きこもってればお金使わないよね。休日はスーパーに買い出しして
YouTube
やネト振り見てゴロゴロするだけだから低収入でもそんな困ってないし貯金もできる。
どうしても働くということに意欲的になれない。
そこそこいい大学出て地元で適当に就職し
てそこそこの都で結婚して相手の転職を気
に東京に引っ越して安球でも3級育級
しっかり取れそうな緩い会社に転職した
けど結局子供いないまま離婚してメンタル
止んで転職とかも考えられずとりあえず
毎日毎日をなんとか生きてたらアラ4の今
もそのままその緩い会社にいる隣で
1人暮らし旅行が好きで思いついたら
フラット行っちゃうので貯金も得意じゃ
ないけど定示で帰れるし休みも取りやすい
し定年まで働いたら
もう自分で自分の人生終わりにしたいなと思って生きてる。
37
歳独身です。非正期で低収入ですが、物欲もあまりなく家でダラダラするのが何より好きなのでゆく働き生きてます。同じ人いますか?
そのままお金に困らず寿命を迎えられたら
1番の幸せと私は思うよ。
同じ38
歳独身家にいるの大好きだし物良くもないからお金の使い道がないだから低所得でも全然大丈夫。
週末だけお酒とおつまみ買い込んでるけど大した金額じゃないし貯金も毎月してる。
うちてドリ12万で家賃4万5000
のボロアパートに住んでる。お腹いっぱいご飯食べたことない。誰かお腹いっぱいご飯食べさせてって思っちゃう。
お私だ。会計年度職員手取り13
万だけど楽しく1
人暮らししてる。結構センスある部屋だと思って気に入ってる。少ない額だけど今月末ボーナスだわい。
私も同じく正期独身1人暮らし。食費1万
5000
円以下で月の収入もまだけどちまちま貯金してる。
私介護退食無職過去の蓄とか個人年金とかでやっててそこついてもおかしくない状況。毎日お金のことばっかり考えてる。節約しつつも緩く生きてる。低収入っていくら?手取り
16万円は低収入。年収300未満。
低収入だよ。地方だと違うのかもしれないけど。
低収入だけど、求人見てたら女性の仕事はそのくらいが多い。
私も良くなくてダラダラするの好きだよ。
家賃引いた手取りが5
万切る感じかな。貯金がしっかりあるなら問題ないと思うけど。
触り心地最高の布団カバーにしてから布団大好きだラダラガルミンになりました。
老を考えなければOK
かな。親が帰ってこいって言うし、1
人暮らし飽きたら実家に帰ろうと思ってる。家賃さえかからなければ年金で暮らせそう。
全然出かけないし欲しいもんもなくて家にいる時間が圧倒的に長いから家賃んちょい高めのとこで家でだラダだら贅沢する。
将来のために正社員貯めないとってよく言うけどもうそんな馬力がない。
2
度正社員になったけどどちらも病んでやめた。住むところと毎日の食事に困らなければそれでいい。
[音楽]
私も無理だ。スタミナないわ。今正社員だけど非正期で週
4勤務3
日で働けるとこ探そうと思ってる。
お金よりも穏やかに過ごせる生活スタイルにしたい。
[音楽]
いかがでしたか?収入に関する話は多くの人が興味を持っていますし、満足感を高めて生活するための工夫がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこう生活してるというアドバイス、どう収入を上げたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
o