こんにちは。今回は貯金をたくさんしている人についてみんなで語っている時となっています。物価高になってなかなか貯金をうまくできない人もいるのではないでしょうか。この動画を見て参考になるものを探してみてください。
貯金をコツコツしてる人からすると中央地よりも平均値を見る。中央値が真実だとしてもちゃんと貯金してるとすぐに中央値は超える。
そうそう。貯金額の中央値って低すぎてビるよね。みんな老どうすんの?てでも首都権の
3人に1人は60代で3000
万以上持ってるんだよ。計に出てる。
結局スキルない最低賃金でしか働けない年収低い回層の
1/3が悲惨なだけ。
これさ、退職が今より圧倒的に出てた人たちだからね。私たちの時は退職なんて幻だと思うわ。若い人も減ってくし今より確実もっと減ると思う。
本当そう。うちは夫が退食金なし。私はフリーランスだから老ゴのお金は貯めるしかない。働けるうちは働くし。うちの母
70
代は貯金すっからかだけど年金たっぷりあるからきっと死ぬまで困らないと思う。あの世代はいいよな。
年金さえ生活に困らない限りあればこんな不安になることないのにね。
貯金してない人は老どうするつもりなんだろう。生活保護が私にはある。
独身で最近は毎月30万50
万貯金してる。
私アラポラシャインで貯金400
万しかないや。あとは祖フが残してくれた私名義の別講座に
200
万と母親も会してて投票中の父親の生命保険と貯金合わせても
2000
万円はなさそう。実家も立致地は悪くないけどボロいから取り壊して相手がついても
2速3問かも。みんなそんなもんだよ。
アラフで100万くらいしかないです。
39歳シングルマザーで4000
万貯めてる。贅沢はしてないけど、特に我慢もしてない。アラフでやっと
1000万貯まった。子供2
人用事だから今のうちにもっと貯めないと。
独身月10
万ボーナス全額や2000
万超えた。これ以外に個人年金と貯蓄型の保険もしてる。
46
歳都内在住持ちマンション中小企業経営者貯金額
5600
万。このまま独身で遺体視長だから自分と両親の老語のために
1億までは維持でも貯める。
でも無理な節約はしない。金は転下の回り物だから人付き合いの食事や贈り物にはお金を使う。年齢的に自分を綺麗に保つ維持費。車の維持費にもお金は使う。安物買いの銭入しないだけはしたことない。
[音楽]
36歳で1300
万円ぐらいこなしだから夫婦もに自由に趣味に使っちゃってる。貯金ができる人は夫婦ともに険約家なのか知りたい。うちは夫婦もにあれば使ってしまうタイプです。
[音楽]
37歳2500万円です。
友働きなのでカツカツなことはないですが、大学の
4
年間でどれだけ学費がかかるのかかる3
人分は考え始めると不安しかありません。
年間で貯金230万くらいしてる。1
人暮らしで家賃全額負担の会社だからできることだろうな。
55歳独身貯金1700
万バブル世代だから貯金の他にお宝個人年金もあり
1000
万は貯金で置いといて後は投資をしてみようかと。
銀行にそのまま置いてても全く増えないし、ただ投資とか全く無知なので、とりあえず
5
年間一般ニ差を枠一杯して10
年後の老護資金にするつもり。
一般ニさは5年で600
万にしかならないよ。世帯収50
万、そのうち月25
万は貯金し始めました。家は社卓で2
万ボロや。子供のためにも貯金頑張るぞ。
34
歳個人事業主で貯金1億4000
万。旦那は27歳でサラリーマンで年収
450くらい。今年認活入ります。
貯金が1000
[音楽]
万ある人はペイオフとか気にしてる。給料の振り込まれる講座
2000万貯金できたらどうしようか。
いくつかの銀行分けて使ってるよ。
給与受け取り用、独身時代の貯金用、夫婦の貯金用、投資用。
そういうのは別の銀行ですか?それとも同じ銀行の別の視点。
給与け取り用は会社指定の銀、天引きの積み立ては同じ銀で、その他はそれぞれ別のネットバンク使ってます。ネットバンクは金利が
0.1から0.2%と高いです。
ある程度溜まったらネットバンクに移してそこから投資用講座に自動スイープされます。
給与が振り込まれる講座とは別に貯金用の講座作って毎月そっちに移しているよ。給与講座はあくまでも給与が入ってくるだけの講座にして給与にはほぼに近くなってる。
でも給料振り込みの講座に何百万円も入ってる。どうやって動かそう。
ATM
で下ろせるのは何円までだろう?何百万を動かす時は安心量ということで窓口か限度額上げたキャッシュカード使って
ATMで振り込みがいいと思う。
まさか手数量で1000
円とかかかることはないやろし、車で運んでる時に交通事故で炎上とかシれにならんし心配しすぎかな。
念のため決済普通預金講座に変更しました。無理速ですが銀行の利息はビたるものだからいらないかなと。
ちなみに今の法律は確か資産3000
万円超えると相続税かかるよ。違うよ。
3000万+600
万×ける法定続人の数だよ。
8000万で年4から6%月20
万くらいで生活してたら4000
万くらいからどんどん増えてるわ。
貯金できる人の考え方を知りたい。私はいつ死ぬかわからないし使っちゃえって思ってしまう。貯金していない人の多くは貯金をたくさんしている人のことをただお金を使わずひたすら貯めていると思い込んでるなぞ。
53で貯金620万円脂肪500万円金月
4万円予定退職金なし32歳貯金800
万でこ積み立てNIS投資信託ETF
株合わせ合わせて400
[音楽]
万個人年金も保険もかけてないからこのまま貯金と投資で老護資金貯めます今年か来年には中古マンションを買いたい
40歳独身都内青島1
人暮らし去年まで年収
550万だったからそんなに高級鳥じゃない今現金
3000万株500万あと寝で65歳で
250
万もらえるのと個人年金派だからまだまだ貯めないと老破綻すると思ってる。転職で
50
万上がったから生活レベル上げに年収上がった分全額貯金に回したい。
1000
万くらいだけど半分が増与で低収入だから使ったら取り戻せない。ただただ通帳に貯めてく貯金で運用して増やしたいけど怖くて結局そのんま。
いくら貯めたら安心できるのかが分からない。老ゴ資金たくさん貯めたって長息きしなけりゃ余らせるだけでもったいないし若いうちに人生楽しめないのも嫌。
物良くないから楽な生活のためにお金を
かけてるよ。子供もいないのに仕事から
帰ってからご飯作るの嫌だなと思って毎日
宅配弁当で夜ご飯に1人700円使る。
会社で白パンツも自分が好きなデザインを
オーダーで作もらってる。それでもお金は
まったよ。年収350万くらいなんだけど
ね。39歳夫婦年収650と100小学生
2人持ちだけど1000万貯まったから
主人の医療保険や積み立て保険解約して
3500円の駆け捨てだけ残るNといで子
にシフトして年間120万投資と100
万くらい貯める仕組み作ってあとは緩く
レジャーや外食教育費に使うようにしてる
主3600万円だけローンも残り1000
万陰号生活しつつ貯金してます食事は
美味しくてバランスよくコスパをにして
例えば夫がスポーツカーを欲しがるんだけど、体職後におじいちゃんになってから乗っても仕方ないから、今乗りたいって言うんだよね。けど家族で乗れないから私は反対で老に公開されても困るし判断できない。
難しい問題だね。ある程度収入ったり生活に困らないし貯金もできる前提だけど普段から酒乱ブルとか無駄遣いしなくて他に趣味がないなら買うかな。普段老費する人なら何年か車のために他のものが我慢できたなら買うかな。
旦那しか乗れないならそれはもう趣味じゃない。
お小遣いの範囲でやってって言っちゃうわ。私の趣味に何百万もくれるのって話だし。乗りたかったなら独身の時に乗ってろって言えばいいよ。ファミリーカーを買った上でスポーツカーを買えないのであれば分騒応今の自分の限界を知りなさいよと。でも男性って自分の限界を認めるのめちゃめちゃ嫌がるよね。
[音楽]
認めるっていうか分かってないんだよ。収入は把握してても支出はいちいち把握できてないから自分が稼いだ分がどんどん溜まってるって思ってる。
[音楽]
老の資金画がありませんって映画でも
700万の貯金に対して夫が2000万
くらいあるのかと思ったってセリフがあっ
てイライラとした。大まかな家計簿を夫婦
で共有するって大事よね。うちなんか
ポルチェ欲しがる。でも55歳の時に腰の
調子を崩スポーツカーに乗れない体になっ
た。外出も外食もできないし家に
引きこもりの毎日それと同時に仕事もでき
なくなったからよ貯金的にはマイナス方向
に進んでる。スポーツカーも選び方では
いい買い物です。プレミアがつく車種だと
数年経っても寝崩れしません。
中古車市場でスポーツカーは高騰してきてるから、乗るなら今が最後のチャンスかも。買うならリセール
VAL
リュを調べて買ってあまり改造せずに事故も起こさずに数年後に手放すとお得かも。
27
歳キャバ嬢とニートを繰り返し3200
万美容には1000
[音楽]
万ほど使った。高卒歴スキルなしだから貯金あっても将来が不安で仕方なくて資格とか勉強したいけど何から始めていいかわからない。投資は勉強してニさや後輩
ETF
に少しずつ映していってる。税金は毎年確定申告してる。
[音楽]
まだ若いし3200
万も貯蓄があるなら単大か専門学校に通うのはどう?コ魔力に問題なさそうだから保育士か介護の資格を取っておくといつか役立ちそう。
可能であれば介護より看護師の方が良いですよ。きさは変わらないのに給与が全然違うからあと美容系が好きなら美容系クリニックとか良さそう。
短大出て図書館書とか取ってもいいし地下衛生の専門学校もいいですね。資格取れば一生使えるしの時給もお高いですよ。
[音楽]
地下衛生士は知らないけど図書館師は本気
で言ってますか?公務員ならいいけど
パパートだとそこら辺の飲食店と変わら
ないですよ。図書館の仕事が好きでどうし
てもやりたいならいいけどそうでもない
ならお金出てまで取る資格じゃないかな。
米力ありそうな方だし他の仕事の方が効率
よく稼げそう。
公務員からパートになった図書館書より
43
歳就職してからずっと実家暮らし1
人暮らし結婚それぞれで金額違うけど最低でも
2
万はしてた車は持ってなくブランドも海外旅行も興味ないのでボーナスは全て手つがず今年パット使いたいと思って予算
100万と決めて使うことにしました。ソナル
トレーナー行って15kg
痩せてカブカになった服をフォームしています。楽しい。まだ残るので先々でも買おうかな。
でも高いかな?結局貧乏症迷ってます。
あまりに失素に生活すると反動きそうだからほどほどがいい。私は買いたいものは買っている。まず給料日に月にかかるお金を引いて余った金額は貯金する。これまで引っ越し貧乏で引っ越したり車買ったりしては貯金なくなってた。今は
45歳で300
[音楽]
万ぐらい。引っ越し好きだからうずするけどさすがに無理だわ。今の仕事好きだから仕事に専して引っ越しする体力ないのがちょうどいい。何事もなければ
55歳には
1500万ぐらい行ってるんじゃないかな。
って予想してて、とりあえず目標にしてる。
貯金して投資してるよ。毎月25
万前後を投資に回しています。
[音楽]
コロナ禍のステイホームでお金だいぶ溜まりました。それまでは月で足りない時もあったのに今までどんだけお金使っていたんだか歯の強制や大きな買い物しようかと思ってるけどになったり夫とふで離婚するかもしれない人の先不安でなかなか使えない。
33歳で500万くらい10
代の頃アイドルグッズや洋服に使いすぎたのを公開してる。
あらさ、1400万、1000
万超えるとその後あっという間に溜まってくと聞いたけど全然たまらない。多分
1000
万あるっていう心の余裕から出費が増えてる。
貯金してる方って普通に定期とか銀行や郵便局で貯めてますか?理低いのに物価は上がってる。今銀行や郵便局に預けるメリットはないと聞いて迷ってます。ある程度大きな金額専門の銀行にドル建てとかでドルが安い時に買って円安になったら売る。
ドルは3
ヶ月定期に入れたり入れなったりとかは限度額も低いし給食の引き落とし分
6
年入れて放置メインは等身たまにチェックするくらいで楽株は割になったらやろうと思うけど値動き大きなものは心臓に悪いんでやらないかもならずに増やす方法が好き
照者系IT企業の夫は年収1000
万あるかないか私は専用支皮膚から非正期公務員天身で年収
400万教1
[音楽]
人息子は私立中高理系代員収入はそこまでじゃないし学費もそこそこかかったけど家族揃
って約か。私の収入は全額貯蓄。相続抜きで
6500
万まで貯めました。あと5年で9000
万まで貯められたらすっぱり引居します。庶民同士の夫婦でよく頑張ったと思ってます。
[音楽]
いいな。貯金できる人って私からすれば才能の塊だ。
41歳独身3000
万貯まったのでマンション買ったよ。でもローンで借りて現金は基本手をつけず老語までそのまま。これから稼ぐ給料で返済してくつもり。ただ物良くなくてお金余ってて気づいたら増えてるだけ。
[音楽]
物欲人かそうでないかだよね。たまるかたまらないかは無理して使わないわけじゃないから特にストレスもない。
独身の女性の40歳前後で3000
[音楽]
万円貯めれる方はなかなかいらっしゃらないと思います。昔自分もハードに仕事してる時に使う時間も気力もないから無理せず自然に溜まっていったのを思い出しました。このパターンが
1番溜まる気がします。
特にこの数年コロナ食全て最低限になってからの溜まり方すごいですわ。
さよなら飲み会。さよならおしゃれ。さよなら失。
T
シャツとパーカーがあれば生きて抜ける。貯金
9000
万超えたけど体の具合すごく調子悪い。股関節やられてこれから歩けなくなるのかとか不安ばかり。お金と健康どちらも順調というわけにはいかないんだとつく感じる。お金のためにひたすら頑張る人生だった。
[音楽]
そんだけあるならとりあえず定期的にマッサージしたり無理をしない軽い運動したりして健康面にシフトチェンジするかな。
基本と独身で違いが大きそう。私も貯金できる質になりたい。
みんな貯めた後はやめるって言うけど不安じゃないのかな?
貯金ずっとできなくてリボざ昧マイナス残高だったところから今
3
万円が定期講座に入ってる。給料が残り3
万じゃなくて避けてるお金が3
万円。こんな感覚久しぶりでったこれだけでもすごく安心できる。規模も小学金も関西してようやくスタートラインに立てた気持ちです。は
100万円目指して頑張るぞ。
一戦にやろうとする人は続かないよ。割合考えて細く長くがコツ。
私は年収高だから年間350は貯金してる
。しかもこれは絶対下ろさない貯金。円間
手取りから350万引いて12ヶ月に割っ
て昨年の高熱費、住宅保険固定資産税有限
制母とか年間かかったものを引いて食費
衣類品旅行娯楽交際費を残して有にで割っ
た金額が使えるお金としてる。その12で
割った金額からまた毎月貯金して溜まった
ものは旅行や高い買い物に使っているし
それが楽しみ。
株も金もやってるから金ゴールドだけで1
年で100
[音楽]
万設けた。株は昨年かなり設けました。金ゴールドは何を買ってますか?海外の
ETF
ですか?よかったら銘柄を教えてください。
ロシアではお金下ろしてゴールドや高級ブランドものを買う人が多いって言ってたね。それもありかなって思い始めてた。
[音楽]
33歳で彼氏もいないので毎月50
万は貯金するようにしています。ネットスーパーとネットショッピングで毎月
20から35万使っちゃう。39
歳。お夫名義講座2500万弱。
私名義講座720万くらい、子供名義
100
万くらい。学保険あと4年で350
万、私個人年金あと26年後700万。
育級中。私の育級手当て金は全て貯金してます。年後なので
2
人目連続一級中で子育て中。メイクもあんまりしないし、基礎化粧商品くらいしか買わないので使わなくなりました。
1級中1年半経過で300
万貯まりました。きつかったけど休まず頑張って妊娠中働いてよかった。
44歳3000
万くらい家のローンは終わった。投資しようか迷い中ちゃんと勉強してから始める。
すごいね。既婚者
独身既婚です。子供も1
[音楽]
人います。め込んでたけどロシアの進行を見て人生突然何があるかわからないから欲しいものや食べたいものに使わなきゃって使い始めてもいい。
30代前半100
万円。夫は数億。自分の講座は全然たまらない。あればあるだけ使ってしまうよ。みんなすごい。
いやご主人がすごいです。42歳4000
万持ちローンなしだけど恒例出産で子供
11歳と3
歳なので下の子大学生で60
くらいと思うと1
[音楽]
億くらい欲しい。健康に気をつけてパート頑張る。
30代現金1200学詞満期2人分600
これから老護資金頑張りたいでもコロナ生活になって通販費が増えてて無駄遣いもかなり多い癖もあるから改めたい。
[音楽]
引き落としや支払いはほぼなのでいいでこ自分の収入はほとんど貯金できてます。
もちろん散したりはしないし、共有財産だけどね。自分名義だとなんか嬉しい。貯金が家族以外の理由で減るのが深いや。帰ってくるとしてもお金貸すのは親族であっても嫌だ。
[音楽]
[音楽]
私も同じく。絶対嫌。冷たいって思われても絶対嫌。
100
万貸してって義両親に言われて貸したけど本当は貸したくなかったし仮るくらいなら貯めてから使えって深思ってた。子供が小さいうちに貯金した方がいいって言いますが子供にお金かかり始めるのっていつからですか?効率の焼酎高に通ってもらう予定です。
中学から熟がかかります。3年になると月
5
万位習当期で10
万ずつ、高校の秋から予備行で100
万かかります。大学は分なら500
万、利系でまで出すと1000
万近くかかりました。
自分身塾に通ったことがないので思っていたよりも塾や校行にお金がかかるんですね。
お金使わなくて人生楽しいの?って言われ
ても使いたいと思ってない時にそんな言葉
に煽られてものを買っても出かけても
ぐるめしても全然楽しくなくて6でもない
思い出にしかならないしお金も時間も無駄
でしかない必要が出てきたら使えるんだ
から酒が酒を飲めない人に人生損るって
いうみたいな絡みをしてこないでほしい。
貯金
いくらすれば満足するのか分からない。
27歳から年150万貯金60歳時点で
5000万貯まる予定退職金抜き老資金
っていくら必要なんだろうね。夫婦2人で
2
億くらいになるけど、絶対そんないらないよね。友働きだから構成年金、企業年金あるし。
[音楽]
今年入ってからやっと貯金たです。それまでは何か目的があって規制とか旅行とかの貯金しかしたことなくて生活防衛費が例だった。全然少ないけど
3ヶ月で8万貯まったよ。今年30
歳実家暮らし手取り約18万円家に毎月3
万円貯金475
万円プラス保険の積み立て約60
万円合計約535
万円自分が貯金多いとは思いませんが平均的にはどうなんでしょう実家暮らしの割には少ないと思う
[音楽]
45
歳です夫婦の貯金1800
万くらい家のロンがあと300
万くらいあるけど一括返済しようか悩んでます外壁の修理時期なのと車を買い替えたいので残しておくべきか
[音楽]
結婚6年間で1500万貯
その他に自動手当て投資党が少しずつ。
子供たちが小さいうちにもっと貯めたい
けど時短勤務で収入が減ったからペース
落ちそう。これらとは別に在が結構溜まっ
てるのは夫には秘密。あらさ貯金は300
万くらい。他は全部証券講座。投資は
毎月大体税引きで20万くらい。
手取り給与と合わせて40から50
万くらいの月収。貯金なんてお金を殺す
行為と一緒だから最低限で十分。でも
貯めることしかできない人が多いのは教育
の違いだから仕方ないと思う。頭いんだ。
いいな。
貯金じゃないけど毎月個人年金3
万してて本当にそれが辛くて貯金に回せない。辛くて貯金へのモチベが下がっていく。個人年金より積み立てに差を毎月
3万333333円を20
年した方が良くない?解約したら存する保険。まあ保険は中途解約は損するよね。
年齢も貯金額も大に乗った老の目度もついてるので生きてる間に資産を有効に使って人生楽しもうと思い実際そうしている。毎日目覚めるとワクワクする。
無な人間なのですが、お金を貯めても数十年後にお金の価値はかなり低くなるみたいな。かなりやふやで申し訳ないです。動画を見て単純にお金貯めるだけでは良くないのかな?って思ってるのですが、詳しい方いますか?賃金上がらない野らに物価が上がってるからじゃない。物価が上がらなければお金の勾配力は保たれるから火兵価値は下がらないけど、今後インフレが加速するもの値段が上がるから単なる貯蓄では実質価値がめりする。メりに対抗するにはインフレ率を上回る理率の運用を目指すことだ。
[音楽]
32歳未婚1人暮らしバ1になりそこから
資格を取ったりしたので5年間で現金
430万170万でこ10万ほど毎月10
万ほど貯金が小学金が有利130万あり
ます歳までに1000万貯めるのが目標
です。31歳総合職投資で4000万突破
した。早くファイアしたい。お金があって
も仕事で済んでる。Nを野村証券でやっ
てる方いらっしゃいます。NISをする
なら米国株価全世界株式って
YouTubeで見て。
投資は全くの素人だからネット証券は怖くって対面で話を聞ける野村証券で
N
の講座を作ったのだけど野村証券で扱ってる
N
は国内株のみ対面で色々聞きたかっで窓口対応はやってないとのこと。国内株デニしてる人いるのかな?
[音楽]
野村証券講座解説した瞬間に信用取引の勧誘電話がかかってきたから営業がすごいと思う。やめた方がいい。やっぱりネット講座でニ鎖するのがおすすめ。
SBI
証券なら三井住ともマネックスならマネックスカードで
NISでも1%
還元あるからその辺りで投資信託のランキング上位のものを買えばいいと思う。全世界の方がおすすめだけど日本のがいいなら日本ので
[音楽]
確かに対面で聞くと安心するよね。NIS
は証券会社というか買え体商品で選ぶといいよ。国内株の同士を見つけても自分が納得しなかったら暴落の時ショックだし私はやっぱり今は世界株を積み立ててるよ。楽天証券が簡単だしいいよ。
[音楽]
水商売で貯金4800
万ちょい溜まりました。めちゃめちゃ働きまくり、水商売なんか貯金しなきゃ意味ないので当たり前ですが
36歳今は専用主婦で40まで5000
万貯めてもうそれ以降は呑キに生きていきたい。
占領主婦な時点でもうすでに呑キに生きるを達成してるのでは?いやいや、旦那自衛料でつどうなるか分からないですよ。私も自衛料でしたからよくわかります。そんな余裕ありません。
[音楽]
えらいよ。お水でも才能なかったら稼げないもん。
35歳920万独身1人暮らし車あり
なかなか頑張ったと思う。年収370万
くらいです。給料上がって欲しいな。
バランスよく貯めてる人が結局1番たまる
と思う。やっぱり裕福な実家の子は貯める
のもうまいし働く。友人で短大出て専門食
の子いるけどまず20代は親実家から仕事
。仕事は月30万以上稼いでた。土日も
若い頃は体力あるから土日どちらかは別に
働ける。海外旅行も行くしブランドもやい
ものも買うけど安物買いはしない。
ユニクロ買わない。
オールシーズン切れるものを買う。シャンプー化粧品は安も物。小物も買わない。旦那さんも年収高いけど使い方うまくてあかんでマンション
3
件持ってる。買うもの見てるだけで勉強になる。
障害年金とパートで月8
万積み立てるけど老ゴまで働けないかもしれないから不安。将来は生活保護になりそう。今はお金のかからない趣味を楽しんでいるし友達も幸せだと思う。
貯金溜まってから謙虚さなくなった。
1200万37歳。3
年前に家を買った時、頭金払って貯金
100
万に減ったけど、その後毎年700
万ペースで貯金、車、繰り上げ返済で
300
万支払って今の貯金が額に旅行に行かないし、大きな買い物は車くらいだからお金すごい溜まる。
子供いてそれはすごい。
世帯年収を知りたい。700
万なら相当もらってますよね。1400
万くらいから2300
万くらいです。私会社員と副料。夫個人事業主です。子供は
2人。
職場に漢字悪いやがるんだけど、今日もお金のために働くぞ。
と割り切っているが、たまに心折れてやめたくなる。実際にすぐにやめて逃げちゃうタイプ。ここの人は仕事で嫌なことがあっても乗り切っているんですかね?
ある程度お金貯まると仕事も我慢しなくて言いたいこと言っちゃうかな。別にこいつに嫌われもいいし、最悪首になってもしばらく生きていけるってすごくわかります。お金がなかった頃よりお金がある。今の方が言いたいこと言えるようになって働きやすくなった。最悪首になってもいいや、ゆっくり転職しよって思えるくらいお金に余裕ができたので心も軽いし強くなった。
貯金はリスク許容度を上げるイコール今後の人生の選択肢が増えるので心が弱い人ほどした方がいい。
いくらくらい貯めればその余裕が生まれるかな?
それはその人の普段のお金の使い方や生活費にもよるんだと思うけど、私はとりあえず自分の生活費の半年分を目標にして貯めた。本当に貯金がなかったから固定費見直したりストレスで散するのもやめて頑張ったよ。目標が達成されると自信が湧いてきて自分にもできるんだなと思ったらそこからは勝手に溜まるようになった。
[音楽]
[音楽]
単に貯金の額だけじゃなくて自分はやればできるっていう自信につがったのが良かったのかも。
若い頃は300
万貯めるのも大変だったけど1000
万になってからは水1500万になり
2000万になった。まずは1000
万目標に貯めると後は簡単だよ。無理しすぎる人はたまらないって近所の悠のおばさんも言ってた。年収の
1割5ブと思って貯めるといいらしい。
これはすごく同意です。30までに
1000
万目指してた時は全然たまらない気がしてたけど
33くらいで1000
万くらいからはたまるペースが早くなった気がします。
みんなお金持ち羨ましい。今24
歳だけど全く貯金してなくっていくらぐらい貯金すればいいですか?
この年は。ちなみにアルバイトで働いてめちゃくちゃ安月球なんですけど、
24歳だと月に1
万でもいいから積み立てに差した方がいいと思う。あともう
1
万くらい銀行で積み立て貯金。安月球でも月
2
万くらいはなんとか貯金できない。将来が全然違うよ。
33歳貯金1300
万なんだけどこれって多い方?
家持ちならね。家や車がないなら少ない。
コツコツと貯金してたけど、世界勢によっては縁の価値なんていつなくなってもおかしくないわけで、ほどほどに使ってほどほどに貯金するのが
1番のような気がしてきました。
39歳私の分だけ夫のは不明。
積み立てNIS45万円預金180
万円生命保険一括払い住み590万円38
歳夫婦で貯金3300
万あったけど家買って今は900
[音楽]
万ぐらいあとは頭金入れたローンは大した差額くないし仮借入れて数量で比べるとトータル変わらんかったから手元
2000
万ないのがとても不安子供1人できれば2
人欲しいけど貯金できないだろうな子供2
人いてローンありの方は年間どのくらい貯金できてるんだろう?
1
ヶ月でいいから貯金を休みたい。もう疲れた。
いつも気になるんだけど、外食とか絶対必要なもの以外を買っている人ってローン関西して貯金も終わってるのかな?ママとも買とかでランチしてる人ってすごいなっていつも羨ましいんだけど貯金が完了してないから全て我慢してる。
貯金額はすごい多いわけじゃないけど貯金が趣味。ゲームは全然好きじゃないけど貯金と投資だけはゲーム感覚で楽しい。だいぶ貯めたけど人生も折り返し地点まで来たので目的もなく貯めたりケチケチしたりするのはやめた。残して死んでも独身で親戚付き合いもないから意味がないし。
26歳でワーホリー一って帰国語80
万くらいしかなかったけど10年で900
万貯めました。
税金が辛い。宝くじ当たれ。ペイペイジャンボも
1円かよくて2000
円の商品しか今のところ当たってないからな。
28歳貯金1400
万円。自分病気なのかな?いくら貯金してもまだ足りない足りないって思ってしまう。
貯金に追われてもう6
年くらい夫以外の人と食事をしていない。友達とランチなんていつになったらできるんだろう。
いろんな貯金エピソードが出てきましたね。
皆さんが参考に思うものはありましたか?
他にも貯金エピソードがあったらぜ非教え
てくださいね。