お金を上手に貯める人と貯められない人にどんな違いがあるのか気になりますよね。ガルちゃん民はどうやってお金を効果的に貯めているのか。生活習慣やお金の管理方法に関する話題もありますので是非最後まで見ていってください。
無駄な買い物をしない海食いとか
コンビニによく行く人田舎だとちょっと遠いスーパーにガソリン炊いていくよりも近場のコンビニの方が安上がりの時あるのよ。
たまる人はどこも出かけない。
仕事が忙しすぎて出かける時間がない。
使うことがないからお金がたまる。貯まる人は仕事以外にも収入限がある。
見えっぱりじゃないこと。
欲が少ない。物欲食欲。
ちょこちょこ買う人。安物買いの銭乳し内の人はたまらない。
割高なの分かってるけどコンビニでお菓子とか色々買っちゃう。
100
均好きな人はたまらないイメージ。実家が太い。
たまる人は財布の整理を豆にやってる。
レジ打ちやってるけど財布が汚い人はああって人が多いわ。
レシートポイントカードでパンパンとか
持って生まれた金運
そんなことないよ。不足に意識向けたり計算するのをなるべくやめて今豊かなことに意識向けるといいらしい。楽しいことをたくさん見つけていい気分でいるようにすると勤運上がるって。
容量がいいか悪いか。容量のいい姉は何かと実家に甘えて高額なもの分かってもらう。貯金はたんまりあるらしい。容量の悪い妹は甘えるタイミングが分からず結婚祝いすらもらってない。
先取り貯金をするかしないか。
友達の集まりに参加しない。
お金持ちになる秘訣。節約節約節約それに尽きる。自分に本当に必要なものしか買いません。家電は
20年経とうと30
年経とうと壊れない限りは使い続ける。
パソコンやスマホ、掃除期冷蔵庫は厳しそう。古いパソコンやスマホは
OS
アップデートできなくなりセキュリティやばくなる。電池も経下たるので電気台かかる。
掃除機は軽くて高機能で安いものがどんどん出てくるから
56
年で買い替えるのがおすすめ。軽いものほど効率が良く時間短縮になる。古い冷蔵庫は電気代かかる。
服をよく買う冷蔵庫の中のものを腐らせる人は貯金できない。
天引貯金。余ったお金を貯金しようでは絶対たまらない。
人との付き合いはお金が逃げていく気がする。
外食しない。
たまる人は臨時収入に喜びそのまま貯めて増やそうと思うけど、たまらない人はこれは元々なかったお金だから使ってもプラマイゼロと思いすぐ使うらしい。
[音楽]
ああ、私だ。使っちゃうタイプ。逆に旦那はちゃんと貯めるタイプ。この前
7
万くらい入った封筒見つけて何これって聞いたら今までもらった臨時収入をとりあえず意味なく貯めてたんだと私もちゃんと貯めないと。
酒飲みかどうか。あと外食するにしてもランチか夕食かでだいぶ変わる。
独身の時は一生独身かもと思ってすごく節約して貯めてたよ。結婚したら全然貯めてない。
[音楽]
お金の使い方にメりがある。100
均とかで買わないでコストに見合うものを最初から買って長く使う。
ネットショッピングしない。
お金使うか使わないかの違い。
特に予定もないのにショッピングモール行ったりしてる人かな。たまらないのは前に職場にいたよ。そういう人。お金の話になると急に機嫌悪くなったりして疲れる人だった。
溜まる人は日々全身、スキルアップなど自分に投資する。たまらない人は変化を好ない。自己投資もしない。
ペットボトル飲料。入理飲料を買う人はお金がたまらない。
時間をお金で買うのは別として小学の出費に無頓着な人はお金たまらない人多いよね。銀行手数料を気にしない人とかコンビニやコーヒーショップになんとなく行く人とか
流されない人かな。
学生時代は友達多いに越したことないけど、社会人になってから友達多いと交際費やら観総裁やら失費が馬鹿にならない。
友達いないからめちゃくちゃお金貯まる。出かける時は全部夫だったし。
だらしない人はお金がたまらない。私のことです。
収入が同じ平均くらいの2
人を比べてって条件に限定しなきゃ意味ないよね。
記念日とか自分へのご褒美で平気で満タ位使える人、コンビニでしょ買う人、ゲームの課金を平気でする人、主に入浴でガス台を意識しない生活する人、住費が収入に対して高い人は貯金できない。
お金がたまらない人はちょくちょく何か買ってるイメージ。帰りにコンビに寄っちゃうとか、お得だから追い勝買っちゃうとか。
給付金が出た時に私はとりあえず直近では必要なものや困ったことがないから置いておこう。旦那は元々なかったものとして考えたらいいから何か買おう。
そり滞った経済回すにはそれがいいんでしょうが、来週や来月度館といることがあるかもしれないし。結婚前私は無職になっても
1
年は余裕ある貯金あったけど旦那は貯金ありませんでした。
クレジットカードが後払いだからって使いまくる人。クレジットカード使ったらその分のお金をきちんと置いておく人は大丈夫。
ポイントカードに振り回される人ポイントバイデとかでいらないものまで買うことが多いらしい。
家電はとりあえず機能がたくさんついてるのを買う。
流行り物が好き。ステータスに振り回されてる。これたまらない。
貯金が趣味になるとお金貯まる。ケチな人。元友達でタンプレ自分がもらったものより絶対安いもの渡してくる子は貯めてた。でも人が離れていってた。私も離れたけど
[音楽]
子供いるかいないかでだいぶ変わる。お金が溜まっても学費に消えてしまう。もし学費に
1000
万かかったらそれだけ貯められてたわけだし。そりゃ少子家になるわと思う。
自分に甘い人はたまらない。
目先の利益に飛びつく人はたまりにくくて先を見通して考えメリ張りのある支出や投資ができればたまりやすいんじゃないかな。
たまる考えるなくても死なない。たまらない欲しい買おう。即段
1
円でも安いものを買おうと毎日激安スーパーをはしごしてる人いからって必要のないものまで買って無駄になってるイメージ。
実家暮らしが長い1
人暮らししたと思ったら夜けに古い家に住んでる。
家計簿のスケールが半年とか1年単位。
友人関係が狭いけど遊ぶ時はパー使う。
物持ちがいい高いものを買ってそれを
すごく大事にしてる。意外と投資してない
。余ったお金を積み立て投資してるだけ。
昔からの付き合いですでに家まで買って
いる友人。支出を把握してない人はたまら
ない。整理正頓お金たまらないと思う。
考え人はたまらない。使わないもの食べ
きれない量だらけ。まるまるがサブスクで
毎月500円で手に入る。保険量毎月
1000
円で安い。これをすぐに安いと思っちゃう人はお金貯まらない人。これを年間に換算できる人はお金が溜まる人。
所得が多い人がたまる。貧乏時代は節約しまくっても年間貯金額
30
万。所得が増えてからは散しても年間
500
万貯金できる。貯まる人は小学のものでも買い物する時にちゃんと調べて買ってる。
たまる人は自分が何に対して月きいくら支払っているかとかお金の流れをちゃんと見ている。
我慢できるかどうか。ネットで24
時間どこでも買い物ができるからついつい買ってしまう人は多いと思います。
部屋が綺麗か汚いか。
何も考えてない人。ただ欲しいから買う。後先考えてない。
物を大切に扱える。物持ちがいい。飽ではない。本当に気に入ったものみ買う。部屋もだけどバッグの中、財布の中がきちんと整理されてる人ってたまりそう。
いいものを長く使う。
毎日自販機用してる人は何かと老費してそう。
お金が溜まる人。お金が好きでお金を呼ぶ
行動。投資などお金に働いてもらう行為を
好んでする。お金について積極的に勉強し
たり知識を得ることを面倒らない。お金が
たまらない人。潜在的にお金イコール汚い
ものと思っていたり、お金の話をすること
を癒しいと思ったり、労働以外の収入不労
所得とかに嫌を持ってる人。お金はお金が
好きな人に集まる修正があるから自らお金
を気け雷するとお金がどんどん逃げていく
んだって。
両親から受け継いだ価値観がわざわいしてお金がたまらないマインドになってる人は意外と多そう。
決めた生活費の範囲内で生活できる人はお金貯まる。身のたにあった暮らしをしてればお金はたまるはず。
友達付き合いしない人はたまりやすい気がする。交際費がまるっと貯蓄できるから。
映画丸さの女で言ってた。う覚えだけど水道の水からポタポタと水が落ちていて下にコップを置いた。コップに水が半分も入っていると思って水を飲んだらなくなる。
[音楽]
満杯になってもだめ。溢れてきた水だけを
飲むのだという話。その時は意味が分から
なかったけど、後から考えるとこういう
意味だと思う。お金が溜まってきたと思っ
て贅沢に使ったらなくなる。十分溜まった
と思ってもまだ使ってはいけない。それを
元出手にした利息や配当で初めて贅沢を
する。たまる人はいろんな知識があって
応用できる人じゃないかな。料理に叱り、
掃除にしかり、柔軟に対応できる人は
やっぱり節約も上手イコール溜まりやすい
と思う。
株式投資などの投資をやるかやらないかの違いかな。投資でお金を増やす。
投資は熱くなりすぎると火傷して大きく失いかねないからな。堅実に使わず貯める方がたまるよ。も大事にしない人。家電家具をすぐに買い換える人はたまらない。
[音楽]
たまらない人何でもローンを組む。たまる人ローンを組まない。
収支を把握していて確実に予算内でやりくりしている。とにかく出かけないことかな。
服も化粧品も不要だし外食しなくて済むし趣味の多い人はお金たまらない。他人には勝ちゼと思われるものに洪水の如とくお金を流し込む。
水筒持ってる。考えて買い物してる。
何年も同じ会社にい続けてる人。長続きする人は計画立てるのうまい。たまる人高収入なかたまらない人低収入な老費か。
うちは夫が貯められない人。私が家計管理
はしてて、先取り貯蓄をした上で毎月
使えるお金を大体決めてるんだけど、今月
もう予算少ない節約しないと今月厳しく
なってきたななんて夫に何気なく話すと
貯金あるでしょ?下ろせば簡単に言われる
。そりゃないわけじゃないからいざとなれ
ばしそうなんだけどそうやって簡単に貯金
に手を出そうとするからたまらないんだよ
と思う。衝動外をしない人給料前だから
節約とか給料入ったから贅沢しようと言っ
ているうちはお金がたまらなかった。
お給料日に先月分のお財布に残ったお金を貯金するか余ったラッキーと今月分に繰り越すかの違い。たえ残ったお金が
3000
円でも貯金する考え方の人は貯金できる人。
若い時お金に困ったことがあったから身のたにあった生活して頑張って貯めた。いつもお金ないって言ってる人はランチ服コンビニ無駄遣いが多い気がする。
いざって時にはやっぱり大きいお金は必要だし、ある程度貯金できると心に余裕が生まれるし、心配がなくなる。
お金の使い方にメリ張りがある。なんとなくとかとりあえずで買わず欲しいものはお金かけても買っていらないものはきっぱり買わない。
たまらない人は手数量を気にせずにちょこちょことかでお金を下ろす。
お酒、つまみ、完触、思考品は意外とお金がかかる。ワインやめようかな。
醤油がないってなった時にたまる人はそもそも次の醤油を上備してるか醤油だけを買いに行く。私は醤油を買いに行って特売品やらあれこれ買って醤油を忘れて帰ってくるだからたまらない。
使うべきところに押しまず出す力が時間を得てお金として入ってくると思います。出さない、出してもらう、出したくない、与えない、与えて欲しいを続けるうちは入ってこないと思います。
節約はOK
でも心貧乏土け地になった場合は入ってこなくなり給料が上がることもなく日常生活も余計なことへは無駄遣いはできている状態になると思います。
ATM
でちょっとずつ頻繁にお金下ろすクレカでどれだけ使ったかを把握してない人
ミニマリストいいかもですね。適度にいいものなら値段もそこそこで買えるので服なら日本製のシンプルなデザインとカラーオシバルの無黒のバスクシャツ
5
年着てたけど病気して太ったから切れなくなりました。
1
万くらいで春秋冬切れるのでその分増えなくていい買い物したと思ってます。
[音楽]
そりゃ使えばたまらないよね。さっき来月分の美容商品何箇所で買った?合計
6
万円。これくらいが毎月サプリメントやハーブ
T
のインナーケア台基礎化粧品がなくなったら買いたしです。私が私でいるためには経費がかかるのです。交際費などはほぼ出ません。毎日美容を頑張りながらガルちゃんをする日々です。賃貸なので家の維持費はかかりません。
出かけるコストと時間考えたら家でご飯適当に作って食べた方が節約になるね。買い物疲れるしまとめで暇な時間に作り置きとかしたら湿費減った。車必要なところに住んでるからガソリン台も節約。コロナで出かけるのも面倒だし。
欲しいものを手に入れるまで時間を楽しめるかどうか。すぐ買いたいって人は飽きるのも早いからまた次が欲しくなる。
お金がない時副用をしたりするのではなくメルカリに出そうといった友人いつまで立っても貧乏です。
他人にお金を使わない人はたまる。お土産とかプレゼントとかお礼とかしなくても気にならない人。
水筒やマグボトルをカに入れてる人。飲み物でさえ外で買うことはない人は貯めてる。
簡単じゃん。使わない。これしかないと思う。固定費は徹底的に見直す。社宅があるなら社卓を使う。会社に魂売ってるみたいで嫌だけどね。
外食を自分から進んでしない人ってお金貯まるイメージある。
スーパーとかで安いからってあれもこれも買う人はお金たまらなそう。
コスメや服が大量にある人、何かにつけて自分へのご褒美買う人はお金たまらなそう。
お金が溜まる人は性格がネガティブゆえに将来を気にして貯金してしまう傾向があると思う。私の周りでは老費の人はポジティブな人が多い。今が楽しければいいじゃんのキリギリスタイプ。
不安が強い人は貯められないと思う。不安が強いから捨てられない。片付けられないから物の量が把握できない。
物の量が把握できないといらないものを必要以上に買う。精神的に安定している人は貯められると思う。
たまらない人はお金を残してそれを貯めようと思ってる。貯まる人は決まったお金を毎月貯金座に入れて残りで生活してる。
コンビニも滅たにいかない。仕事や出かける時も水筒自算するけど高い服や靴が好きなのでそこでお金使ってしまう。
30だけど貯金100万くらいしかない。
仕事の高速時間が長い人。月に残業70
から90時間の仕事してる時暇がないから
どんどん溜まった。テレビも雑誌もネット
も見れない気力がない。休みの日は
ひたすら寝る。ついでに精神的に病む。
それなりの収入がある人。手取り20万が
10万貯めるのと手取り50万が10万
貯めるのは全然違う。人と比べて勝ち負け
を意識しない人。
自分の中に確かな物差しがある人は本当に必要なもの欲しいものにお金を使うからきちんと貯められる。でも人と比べてばかりる人は人が必要としてるもの、人が欲しがるものにお金を使うから使いすぎてしまいたまらない。
毎月少ない金額でもコツコツ貯める人、臨時収入が入った時使わずに貯金に回す人。これができない人はたまらないと思っています。
[音楽]
安物買いの銭入しない。これに尽きる。
お金ない時はクレジットカード使って欲しいもの買っちゃう人。
スーパーの安売りに食いつかず決めてたものだけ買う人はたまると思う。あ、安い買っとこってなる人はなかなかたまらないよね。私だよ。
[音楽]
本当に今必要かどうかよく考えて買うか何も考えずに欲しいから買うかの違いかな。
グルメ好きな人、インスタ映えのためだけに食事を選んでる人たまらないと思うわ。
休みの日に1人カフェや1
人ランチが多い人。
人に会うなら必要経費だけど、あまり回数が多いのはもったいない。
欲しいものはすぐ買う人と欲しくても一旦買って考える人。
いくら切り詰めても収入低けりゃたまらない。
クレジットカード持たない人。これは勘違いだよね。現金だけ使っても溜まってない。
電車の中での他人の会話だけどユニクロ感謝最強までだからちょっと寄っていこうなんて人はたまらないと思う。
お金の使い方が上手な人はお金も貯まると思う。
私は貯金する割にはお金の使い方が下手くそで無駄遣いが多くてもう少しうまく使えたらもっとお金がたまるのになと思ってる。決めただけのお金しか出さない人はたまるないものと思う。ガチャガチャとか
1番くじとか大好き。自分のことです。
収支のバランスが悪い。
お財布の中が整理されてない人。給料出たら先に貯金余ったら貯金はたまらない。
収入が少ない人じゃない。
収入が多ければ使う額も多いけど、それでも少ない人よりはお金残るよね。収入
18万頑張って3万貯金。収入30
万頑張らなくても5万は貯金。何1
つ実行できないから1杯1
杯まで積み立て余金。これに限るダイエットは明日からみたいな感じで結局つも使ってしまう。
[音楽]
我慢がない人。欲しいものは欲しい人。
たまる人実家暮らしで生活費入れてない人。
たまらないです。
原因はとにかく外食が好きで3日に1
回は必ず行く。スーパーでもたくさん買っちゃうし、他の買い物も少しいいもの買うとかしてるうちになんだかんだお金なくなる。
私余ったのが貯金になっててるけど溜まってるよ。問題は収入と支出じゃない。
SNS
でもアップしたりするのに必死な人はたまらないだろうね。人の価値観に左右される人は物を買う時も見えで買っちゃうから必要なものよりも自慢できることに重点を置いちゃうと本当に危険。
[音楽]
外食が多いと絶対お金はたまらないよね。
ちょこちょこ買くせになるとたまらないよね。
雑誌の付録のバッグをたくさん持ってる人そもそもそんなに使わなくない?
財布は割とレシート入ってるし半額に飛びつくし安売りに目がないような安物買いの銭乳し内ない方をしてるけど私ちゃんと貯められてるよ。毎月先取り貯蓄とは別に家族
5人の15
万の生活費の中で余った分も貯金できてる。安物買いが悪いとは思わないよ。
買った後に物をかせるか、生活費の中でお金を微調整できるかじゃない。
コンビニで買っちゃう人はたまらないよね。
私たまらない人。笑い。節約頑張って頑張って。でもそれが実は苦痛だったみたいで歩かんと買い物しちゃう。笑い。節約向いてない涙。
大量のストック癖をなくしたら溜まるようになった。何がどれくらい必要なのか見通せないとダメだと知った。
ネットショッピングであといくら買い物したら送無料とかで送量無料になるためにもう
1
点購入する人やセット販売で2点で割引き
3
点だとさらに割引き率アップで3
点購入する人
お金は貯めたいけど精神的にストレスにならないように適度に使いたいないつ死ぬか分からないし
趣味にお金をかけるかどうか食料品をどの程度買うかローンで買うか一括で買うか
[音楽]
うちの義母アウトレットの洋服を買ってきてごでも見た目素人で
も安も物と分かるレベルなのですぐにダメになるのに使い捨てみたいになってる。
断捨離を何回かしたら物欲がなくなって結構お金が溜まるようになってきたよ。もう本当に必要なものしか買わなくなったせいかも。
毎月の収入が少ないからボーナス入った時にそのまま貯金してる。でもある程度溜まると家電の買い換えとか車検とか結局なかなかたまらない。
基本的に何も買わない。どうしても買わなきゃいけないものだけ買う。
買わなくてもいいけど、欲しいものは買わない。以上
[音楽]
いかがでしたか?お金に関する話は関心を持っている人が多いですし、貯金の成功や失敗エピソードがたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金に関する知識や自分はこんな風に貯めているというアドバイス。どうすれば効果的に貯められるのという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
う。