こんにちは。今日はお金の話のすれです。今後のためにどのような資金運用をしていけばいいのか悩みますよね。ガルちゃんみんは実際にどんな方法で資金を増やしているのか新さやで子に関する話題もありますので是非最後まで見ていってください。
新ニさもいよいよ始まります。雑談交えてゆるりと楽しくお話できたらと思います。
新ニさどこの銘柄にしますか?皆さん教えて欲しいです。
脳でEMSオルカ積み立て枠で楽点SP
500
成長投資枠で日なスダック100
過去を見るとリスクもアルカンより低いしリターンもオルカンより高い。
オルカンSP500
メインに少し進行国を入れます。
引き続きSP500と8
資産均等型新たにインドの投資信託買い始めることにした。
今積み立てで楽天全米株式インデックスファンドにしたけど新入差は
SP500にしようかと思います。
円安のおかげで積み立てが30
万ほど利益出てますが、皆さんそのままにしてますか?円高に向かいそうなのでどうしようかと気にせず積み立て続けますか?
オルカンとかSP500
とかの等身のことですよね。気にせず積み立てます。下がって安く買えるならラッキーって気持ちです。
積み立てNISはそのまま55ですよ。
今アメリカブSP500
インデックス積み立て
N差しているけど下がってて買時なんですよ。
ベイドルも少し持ち直してきたけど、現在
145前後。企業のIR担当やっています
。メガバンク出身の上司にどうやったら
うちの会社の株価上がるんでしょうかねと
愚痴ったらそんなの分かってたらみんな
大金持ちになっちゃうよと言われました。
銀行証会社のエリートがありとああらゆる
情報を使ってさらに期間投資家が何億
の資金を動かして市場でしぎを削ってる中
で個人が儲かるわけないと思います。
回せるがあるのです。家にいらないもの
でしょう。それをメルカリで売ってN
口講座を解説して全世界株式SP500
に突っ込む。絶対に絶対に絶対に占い。
30年後に東日資本が6から10
倍になっていると思うわよ。月き3000
から5000
円追加投資できるならなおよし。
私はそんなにお金ないけど通帳にただ入れとくならこっちに回そうかなって感じで貯金を移動してるイメージ。
固定費を見直して出した。私は保険。
保険について勉強したら本当に無駄な保険が多いことが分かって削ったら
60
歳まで払うはずだった保険量500万から
200
万くらいまで抑えることができた。500
万あったら何回入院できんだよ。
楽天市1
話ヘビ露手。楽天カードヘビ露手です。新入さってどこで講座作ればいいだろ?
[音楽]
楽天証券でいいんじゃない?スマホでやってるけどサイト見やすいし直感的に操作しやすくてやりやすかった。
楽天ユーザなら楽天証券。楽天証券か
SBIで問題ないです。
鳥急ぎでジュニアにさに万額入れたけどあまり増えてない。投資は数十年見るからね。
3年分の240が今300
超えたよ。き長に松べ。
なんだかんだで構成年金が1
番理率が高いのかな。
35
歳暗号通貨現物100万、米国株100
万投資信託600万、ゴールド100
万運用中もっと増やしたい。
YouTube
で見てもよくわからない兄さ。
私も分からないまして今1
年になるけどやっぱりよく分かっていない。たまに見て基本放置。
N
[音楽]
から勉強したら意味が分からなかったよ。まず最初に投資と登機の違い。次にドルコスト平均法。この順番でちょっと勉強してこの
2
つが頭に入ってからニさを調べるとまた掴みが違った。アホだけどドルコスト平均法だけは理解した。頭いい人が考えた方法だと完激して初めて本当に放ったらかしる。
N差放置しすぎで存在すら忘れてて1
年ぶりに開いてみたらプラスになってて嬉しい。
積み立てかな?毎月低額積み立てて何年も忘れてるくらいの人が勝つらしいよね。豆にチェックする人は下がると不安になってやめちゃう。逆に積み立て途中にピークがあっても爆液の幻見てないから現実な利益で満足できる。
頭悪いので楽天証券でSP500
積み立てしてる。株で生活してる人羨ましい。
[音楽]
株で暮らすなんてごくごく一部の人だよ。
元本保証の貯金と少しの積み立てにやって日々働くのが
1番。
日本にも投資したいけどインデックスより個別株の方がいいのかな?日本は面倒くさいのでインデックスにしてる。
SP500
やオルカンって配当金ないんだよね。日本企業の下きせ想定とか難しい追流れてきたり投資はっかねえ。
Eマクシスや楽天SBI
など投資信託のインデックスファンドは配当金は自動で再投資されていますよ。その分基準価格が上がっています。
オルカンは配当金が再投資されるからお小遣い目当てなら個別銘柄の方が楽しい。こうなると生き方の問題かもね。今をわずかでも不労所得で好きなもの買うか、大きく増やして後から楽するか。
NIS
にお金入れたがる旦だ。ボーナスも全部入れようとする。数ヶ月分の教育費熟とかを置いておきたいのに。なんでそんなにさに入れたがるんだろ?
今は物価が上がってるから現金持ってても年間
2%
めりしてることになるの。だから旦那さんの判断は正しいと思う。
数ヶ月分って10
万以上でしょ。毎月のお給料から教育費を出してまとまったお金を投資しておくのは今の時代間違ってない。
[音楽]
そのお金が余金ならいいと思う。半分以下になってしまっても人生設計に影響ないなら
OK。
投資以外の資産作りはどう思ってるのか確認したいところですね。
新差は積み立て枠と成長投資枠でそれぞれ
10
万ずつ。オルカンと楽天VTI
にしてみた。
新入差で個別株買った場合は配当金とか株主優体はもらえるの?
もらえます。
しかし私は幽体銘柄をN
で買うことはお勧めしないです。せっかくの非風枠ですので
今年のリターンが良すぎて早く暴落てくれないと逆に不安。取り崩すのはまだまだ先なので下がってほしい。
口座に寝かせてあるお金が300
万円あります。新入差で1
年で使い切るか毎月後から10
万円ずつ積み立てていくかどちらがいいでしょうか。
上下しながら右肩上がりなのでベターなのは一括投資が
1番いいです。
ただ変動に耐えられればの話ですが
新ニさ1800万SP500予定です。
私もリーマン経験組だけど放っておいたら全部
V
字回復したからな。多分積極的に難品してたらもっと早く戻ったとは思うけど。だから暴落は怖くないし、むしろチャンスとしか思えないので信用でもないのに試合で下がっただけで損切りするのはもったいないと思ってしまうわ。
米金利5%超えの時に300万預けた。
10年後楽しみ。来年も200
万くらい動かしたい。
メインはオルカンで手堅くなんだけど、少し日米個別株とかも遊んでて、先月くらいから少しずつ集めてるのが
TMF。4
ドルくらいから買ってて、来年が本番かなと期待してる。
楽天証券の1
月分の新入差。積み立て予約が12
日までなのにまだやってない。未だに楽天
SP500にするかEM
マXシスにするかオルカンにするかで悩んでる。
楽天で毎月オルカン3万、SP500を2
万。
どこまで続けられるか分からないけれどね。あとはスポットでナスダック。
アメリカは確してしまおう。
新NES
の設定どうしよう。今は積み立てNISで
3.3
万円ずつ入れてるけど、月きの金額いくらくらいに設定するのがいいのかな?最短
5年で枠を埋めても5
年後以降に暴落ることもあるし。悩ましい。
よくわからないから積み立てに差1
つだけ。今99万入れてプラ18
万。昔からやってるすごい人は今どんな感じなのか知りたい。
もうすぐ5年でプラス30万。毎月1
万ちょっと本当コツコツやって背伸びせずに始めたからここまで忘れて放置できたのかな。上限マックス入れてたら今頃
100
万超えてると思うけど多分どこかで苦しくなって続かなくなってたと思う。笑い
個別のセンスないの分かってるけど毎日何気にやることあって楽しいし幽体とか配当金のお知らせも嬉しいからやめられない。本当は私みたいなタイプは全額オルカとかに回した方がいいのは分かってるけどさ。
Nに今1
万だけ積み立ててる。貯金の割合減らして少々無理しても増やした方がいいのかな?
無理はしない。余金でって昔から賢い人たちが繰り返してるよ。
投資は自己責任。その上で私の意見を言うと増やした方がいいと思う。
SP500
などのインデックスファンドへの投資を前提に言うなら毎月
1
万円は少ない。なぜかと言うと早めに投資した方がいいからです。投資して
10
年以内は不安定で含み損を抱える可能性があります。
市場にお金を置いている時間が長いほど
勝率が上がります。SP500なら10年
お金を置けば勝率94%です。川せや今後
の不安はあるでしょうがなるべく早く市場
にお金を置くことが大事早く10年以上
経過させることが大事インフレに負けない
ように早く投資したいですね。ビット
コインちょうど1年前220万円くらい
だったのが今650万くらいで1年で約3
倍になってる。
この時はもうビットコインはオワコンと言われてたけど、やっぱり人の意見なんて当てにならない。でも今買うと高値掴みだから難しいところですね。
去年の夏頃生命保険会社の担当の人に変学個人年金を進められてお付き合いもあったので
1000
万ほど一括で全世界株型で投資した。あくまでも保険商品だけれども手数量とかも割だか今
150
万くらいは増えてるんだけど新入と特定講座に資金を移したいからもういいかなと思ってる。
私も今年の夏、個人年金保険600
万円一括払いしちゃった。原子確定で10
年後受け取り650万円。NIS
の方がもっと溜まったよな。NIS
も始めたけど3万円ずつ。
個人金は国の年金以外に毎月収入があるっていう安心を買う面もあると思ってる。その気持ちは実際に受け取り始める
65歳だか70
歳だかにならないと分からないだろうけど、その時は過去の自分に感謝してるといいな。
初心者は株に手出さない方がいい。積み立て投資枠
10
万オルカン。成長投資枠20万オルカンで
OK。アクティブファンドで積み立て
NISやってるんだけど20
年ぐらい運用するならインデックスの方がいいのかな。
2年目でプラス5
万だけど信託酬高いしみんなSP500
とか言ってるし心配になってきた。
アクティブファンドとSP500
両方してるけどSP500の方が含み液3
割以上いい。新入さになったら私はアクティブファンド売って
SP500を買いつけるよ。
質問です。積み立てNISで毎月3.3
万設定してて放置してるんですが、新ニ差になっても別に毎月
3.3
万の額ま銘柄も買えないならま放置で大丈夫ですか?何かしなきゃダメなこと抜けてますか?
[音楽]
銘柄も積み立て額も買えないなら放置で大丈夫だよ。自動的に新入口講座に移行するから。
[音楽]
みんな暴落の時はどうする?何もないなら
5年かけて一気に万額の1800万入れる
方がいいとは思うけど。例えば1800万
入っていたとして暴落時1800万から急
に1000万の勝ちになるとするじゃん。
1000
万からの再スタートってなかなかきついなと思ってるんだけど、それでも覚悟して一気に入れる?それとも毎月コツコツにする?暴落とコツコツ
15
年かけてとかのがいいのかな?めちゃ迷ってる。
年齢によらない。20
代で稼ぐ人なら全然ありだよね。
暴落来ると米国際に資金逃げたりするから
23、3
割アメリカ国際ファンドも買ったりしてるよ。逆相関の動きするやつ。今債権高金利でめちゃ下がっててこれで利下げ下がるだろうし分配金もらえるしね。
新ニ差積み立て枠120万、成長投資枠
240
万ありますが、どのくらい投資予定ですか?マックスで使うと月き
30
万ですが、貯金をそっちに移すのもありか、様子を見るかで迷ってる。
積み立て枠120万はSP500、
成長投資枠240万はSP500と日経
225
を半々。日本にも投資をしていこうかと。
アメリカ新託やオルカンにみんな投資するって感じなのかな?個人銘柄頑張ってる人いる?
[音楽]
私は個別でNISやったけど1
月からは積み立てNIS
も開始予定。個別は2018
年に買った株がロールオーバーできないから先週売って
80万がプラス40万の120
万になったよ。愛着あるし安定してる銘柄だから
1
月になったら成長投資枠に差で買い戻す予定だけど
8
日にめちゃくちゃ下がってたから特定座で買ってしまった。
年末が配当確定日だから年始に売って配当もらったら新入差で買い直すつもり。
20%
税金は取られるけど寝かせておくよりは増えるかなと甘い考え。笑い。
老後に下落相場が10
年続いたらどうするの?貯金8
割投資に割にするよ。
その暴落があっても生活に師障がなければいいんじゃないかな。損はしても人生は狂わない。そういう金額をリスク
許容量って言うのかな。
アメリカの等身100%は20
代の子がやるような戦術だからみんな老に近づくに連れて保星的な運用に変えていくと思うよ。長年個別株をやってるような人はまた別だけど
積立てNIS初めて1年経ってプラス19
万新ニ差は3.3万から5
万に変更しました。それ以上は無理。成長投資枠
200
万だけ使いたいけどここが勉強不足でどうしようと調べもせず今日まで来てしまいました。
オルカンかSP500
か迷いすぎて決めれない。
みんなはどうする?どちらかに絞って一括最短投資します。
私も迷ったから半々にとりあえずしたよ。
おるカン。安心が1
番握力強くいられるかなと思って。すっごい悩んだけど。あとやっぱりアメリカ上がりすぎてる気もするし。
N差と暗号資産は増えるけど個別株はなかなか時間かかるのかセンスないのかいまいだから
150
万くらいだけど新坂暗号師さんに変えようかな。でもどちらも基本放置だから面白くないんだよな。
お巻きながら先月末から積み立てNIS
を始めて全世界株式1
本で今年の上限額を使い切る設定にしたけど早速評価損益がマイナスになってて不安です。こういう時は耐えるのが正解。
大丈夫。今が経済のピークじゃないからこれからまた上がっていくよ。
[音楽]
最初の1
年間は暴落とかなくてもプラスとマイナスうろうろするよ。でもそのうちプラスで安定してくる。口座残高見ない方がいいと思う。
生活のための預金を500万。それとは別
の預金で1000万ほったらしてる。この
1000万を崩て新さに入れていきたい
けど積み立て投資枠と成長投資枠どっちに
どんなバランスで突っ込めばいいのか悩む
。ペースも悩んでるしドルコスト平均法の
ことを考えるとスローペースがいいん
だろうけど物価高で価値がメべりしている
のが耐えられない。10万ずつくらいなら
ハイペース。私だったら年始に360
万一期に積み立てを3年間やるかな。
基準価格は上がったり下がったりしつつ、基本的に右肩上がりだから暴落しても同時ないメンタルがあるなら早い時期に積み立てた方がいい。
効率を考えたら投資信託がいいんだけどやっぱり配当金が欲しいので個別化
ETF
も買うつもり。今月と来月それぞれ
2500
万ずつ外貨建て積み立てを契約することにしたよ。債権で
20年後に240%
になる。せはドルが65
円を上回ってる時に転すれば損はない。
今はドル建ての金利が本当すごいね。
すごいですね。参考までにどちらの債権か教えてもらえますでしょうか?
メッライフのBwithUプです。私も
FP
さんと相談して他と比較して選んだのでご自分に会うかはよく考えてくださいね。ちなみに知識がある人なら自分で外科投資した方が金利良かったです。ご参考まで
住民税も所得税も限界まで払いたくないからいでこしてる。
笑い公務員だから万額1万2000
円しか積み立てできないんだけど来年から
2万円になるんだよね。
積み立てにさと四すごくわずかなBTC
で黙って地道にやってるけど最近周りも投資投資言い出して勉強もせずにどうしたらいい?って教えを凍てる人多くて余金のある鞭としてカにされそうと思いながら見てる。リアルじゃ何も言わずに何もやってない顔しとかないと物騒な世の中だからね。
独身の頃からコツコツ貯めて1300
万貯まった。まだまだ増やしたい。
いでこ始めるのですが、全世界50%と
SP500%
にしようと思うのですが、どうでしょうか?全世界と
SP500
を私も半々しようとしてたけど、全世界の
6
割はアメリカ。例えば全世界5000円、
SP500000
円。ずつ投資したとして2000円のうち
1600
円は結局アメリカに投資してるんだよね。そこを分散する意味ってあんまりないような気がして、過去の成績から見ても全部
SP500にした。
これは個人の考え方の違いだから何がいいとかないと思うけど。
自分はE
マクシスリム全世界株式の覗く日本とE
マクシスリムSP500
半分ずつやっています。今のところSP
500
の方が増えている。見比べるのも面白いよ。
NIS
年始に一括で入れないと負けってわけじゃないから。円高とかアメリカのリセッションとか不安に思うなら様子見ながら小学で積み立てしていくのでもいいと思う。
一括で入れてマイナス食らっても平気ってメンタルじゃないなら自分のメンタルにあった方法でやったらいい。
資産形成としてNにオルカンとSP
を積み立てつつ余ったお金で個別株の勉強をすることにしました。個別株のお金は旅行に使っちゃった設定でそれで無理に利益を上げようとせずあくまで勉強として
姉はまだ29
歳だから今から兄さとかやればいいのになと思う。
でもその人のお金のことだから無理やりやれせるわけにもいかないし、最低限のことは知ってから始めた方がいいと思うので何も言えない。逆に両親は中途半端な知識つけて怪しい投資信託と関わないで欲しい。余計なことせず銀行預金だけ信じて生きてってほしい。
[音楽]
自分も数日前に楽天証券でニさ始めました。とりあえず今無理なく投資できるのが毎月
1
万円。少なすぎて情けないけどやらないよりはマしだと言い聞かせてとにかく気長に続ける。
情けなくないよ。
焦らず無理せずやれてるの賢い。1
万円はすごく立派だよ。自分の子にも
5000
円でもいいから毎月積み立てで2
差しなって言うよ。今のところもまだ銀行に預けるよりいいからね。今時はもう義務教育でも株を通して経済の勉強するみたいだしを通じて日本人がもっと経済に興味を持つといいなって思う。
積み立て枠120
万額入れるつもりなんだけど1
月にボーナス設定で一括か月10
万積み立てか悩んでる。
利下げのこと考えると積み立ての方がいいのかな。一
括で100
万単位購入して暴落経験したことがないなら一括はメンタル面でリスクあるのでやめた方がいいと思います。あと買わせの問題もあるので積み立てでいいかと思います。
有型クラウドファンディング小槌やクラウドバンクなどやってる方いますか?いくつかやってるけどまだどれも運用終了してないから結果にドキドキ。
半年から1
年程度使わないお金を運用してちょろっと増やして
NIS
の種線の足しになったらいいな。2
年くらいやってた。数車使ってトラブルはなく、特にクラウドバンクがスムーズで何度か預けた記憶。どこも全部予定通りに増えて戻ってきた。私は株初めて一切やめちゃったけどね。米主さんの兄さ資金も無事に増えて戻ってくるといいね。
いかがでしたか?お金に関する話は将来に備えるために大切ですし、有益な情報がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非資金運用に関する知識や自分
はこうしてるというアドバイス、どうし
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。