こんにちは。今日は節約の話のすれです。
物価が高騰している中、家計をどうやって
やりくりしたらいいのか。周りの人は
どんな工夫をしているのか気になりますよ
ね。ガルちゃん民はぶっちゃけどうして
いるのか。驚くほど効果的な節約方法や
食費を抑えるコツなど様々な情報があり
ますので是非最後まで見ていってください
。値上げ値上げがずっと続いてますね。
家計に影響でまくりの我が家です。皆様
どこまでどんな節約していますか?私は
柔軟剤やめました。蛍光灯からLED
に交換しました。冷蔵庫壊れたので少し小さめに買い換えました。価格の問題もあったので皆様の節約術なども教えてください。
もう持ってるものは必要ないと悟った。買換替えとか消耗品は記憶買う。心の豊かさに重点く。
[音楽]
冷蔵庫は大きい方が電気代節約になるよ。
LED
はもう当たり前蛍光灯とか昔に捨てた。
うちも柔軟入りの液体洗剤に変えたよ。あとはリンスインシャンプーにした。
詰め替えも1回で済むから楽になったよ。
うちも3
年前ぐらいから柔軟やめたよ。そして半年前ぐらいからボディソープもやめたよ。今は体は石鹸で洗ってる。石鹸の方が安い気がする。あと外食もしなくなったよ。でもこれじゃ節約ってほどじゃないかな。
[音楽]
シャンプー類はリニューアル時の売り切り価格の時にまとめ買いします。毎年
3
月。夏の終わりに生剤は売り切り価格になるのでそれも何本か買います。
こないだ金坊のフリープラスという敏感肌用のシリーズがもう点頭販売しないからとかで半額になっていた。毎年今頃花粉症終わりかけに肌がアトピーっぽくなるのでこれは嬉しくてまとめ買いしました。ネットも便利でいいけどお店に行くと思いがけずいい買い物したって時がありますね。
[音楽]
買い物は週1まとめ買い。
これよく聞くけどセール品が毎日違うからすごく悩む。
何でもかんでも安い日があればいいけど、
うちの近所のスーパーは広告出してない日
にすごい目玉商品出してきたりするから
毎日行きたい。見切り品コーナーもあるし
、その安いもので今日明日の予定を立て
てる。節約するには週1がいいよね。でも
私は1回の買い物で荷物重くなるのが辛い
。今は週34言ってたのを週2で
チャレンジしてる。あとフードロスを
なくすために最低限のストックだけ残して
2週間に1度からにするってのをやってる
。
いき物の瓶詰とか忘れてて賞味期限来て捨てるとか結構やりがちだったから
プライベートブランドで賄えそうな時はそっちを選んでる。掃除系は
PB
にした。フローリングシートとかトイレのとか洋服全く買ってない。
[音楽]
メルカリの新品を常に探してます。アラ4
だし有効とかどうでも良くなったし。
私は今年2
年ぶりに服買ったよ。全部古着だけど新品なんて長いこと買ってないけどそろそろ一部インナーが限界だ。さすがにインナーに古着は無理だしな。
外食回数は大きく減らした。
おやつはパンの耳で手作りすく。
今更ですが、スマホを英雄からYもM
モ場に変えました。固定費削減は1
回の手までその後はずっと節約だからね。
私は楽天モバイルに8000円から
4000円になったよ。
夫婦は楽天で有料になっても2人で
2000
円くらいで助かってる。子供にはOCN
モバイル月550円のにしてみた。
楽天は地下の電波が弱すぎて支障あって
0.5GB月10
分まで通話無料。ミュージックカウントフリーで
Amazonmus
ージックとかならパケかからないらしい。あとは通信状況が悪くなさそうなら継続かな。
休日のお昼ご飯はファストフードをやめてうちにあるもので食べる。
子供の学費のため自分のファッションや美容の湿費は最低限。友働き出し夫婦揃って稼いでるけど怖くて使えん。
私も美容室の頻度を長くした。髪が伸びたら切らずに束ねて過ごしてるよ。
今年はなんとなく3
チを数株植えてみたけど、なかなか元取りやすいと思う。安く栄養を取りたいわ。
[音楽]
これからの季節はミニトマトにおクにピーマンに陰カにマクわり。秋口になったら水な小松な大根とかの刃物の野菜や玉ねぎ。思ったより簡単に育し楽しいし取れた手はやっぱり美味しい。
[音楽]
なんとなくテレビつけることをやめました。テレビってめっちゃ電気代食うよね。
1
人暮らしでテレビ後から買ったんだけど翌月の電気代倍になった。
今日は焼きうどん。
夫が基本テレワークだから平日のお昼はほぼ焼きそばか焼きうどんにしてる。具キャベツ玉ねぎニン参ンカニカマたは魚肉ソーセージで節約だし野菜も取れていいよね。作るのも簡単だしその日に食べてしまうものであれば見切り品でね下がってるものを買う。
お昼お弁当作るようになった。朝出勤の時にチェーンのカフェのコーヒーよく買ってってたけどコンビニの安いやつに変えた。
うちもなんなら豆買ってきて引いて入れてマグに入れて持ってくわ。
コンビニで買う頻度も減ったよ。
精神論だけど何か欲しいものができたとるを知るを
10回唱える。通販
サイト見なくなった。見ると欲しくなるけど見ないと特別欲しいものはないんだよな。
テレビ処分新聞解約安
SIMガス機の温度を下げてシャワー。
お菓子やめた。3kg痩せて数値もいい。
納豆は垂れから辛しなしに変更。揚げ物しない。
油はロかして何度か使うようにしてる専用のポットで
こめに電気を消す割引きになっている餃子を冷凍しておく。あったら便利だなと思う程度のものは買わない。
[音楽]
猫砂を紙の猫砂ケース販売7L×6
袋税込み1773
円にした。昇集しないし固まらないけれど多分最安ね。他の猫砂は高くて買えない。
150円の食パをやめて98
円のにしました。パサパサだけど
パサ付きだけが問題なら濡らしたキッチンペーパー被せてチンしてみてふんわりなるよ。
全部ランク下げた。
化粧品も米もシャンプーとかの日用品も自分がどれだけ贅沢していたか分かった。
私もシャンプーはネットで詰め替えにとにしました。涙だとダブが
1番安かった。
楽天スーパーセールみたいなポイント狙いで買い物しすぎないように気をつけ出した。
近所のドラッグストアでもポイント丸倍の人かあるけど、財布の紐が緩みがちだからフラフラ店にも行かないようになった。
[音楽]
セルフカラーにしてる。美容院だと
5000円くらいかかるけど6700
円で済む。
私はさらにセルフカットもしてるよ。美容院大作用なら私もセルフ派。圧シ系カラーだけど毎月美容院でカラーとトリートメントしてもらうより日々カラーシャンプーとカラートリートメントでケアする方が色持ちもいいしお財布にも優しい。
国産にこだわるので牛肉高いので豚肉や鶏肉みチ肉を多く使うようになったよ。
分かります。私も挽き肉は豚やに鶏りにして牛脂使ってジューシーサをなんとか出しています。今使ってるコンタクトレンズの洗浄液がなくなったらメガネに切り替える予定。
親子丼の三場を刻み乗り焼きそばにベニ生姜やめた。煮物の飾りのさや陰やめた。
[音楽]
わかる。取りだけのものは買わない。お弁当は見た目重視でカラフルに家での食事はメインだけ。
[音楽]
三葉や青しそはプランター栽培を初めて楽しい。あと姿が見えなくなる卵をやめた。ハンバーグと肉団子に卵入れずに作った時誰も気がつかないしホットケーキミックスよく使うけどドーナツもクッキーも卵なしで特に問題なかった。
1
人暮らしなので半額のお相狙って毎日スーパー行くのが
1番の節約だと感じた。
作ったら時間も高熱費もかかるし、食材も使いきれず冷凍庫に溜まっていくだけだったり腐らせてしまったりだから元々料理好きではないからってのもあるけど
ペットボトル買わないで小さい水筒持って歩いてる仕事中は職場の旧着を利用
化粧水やめました液だけそれで肌荒れしたらまた買うつもりで客観的に比較できるようも撮って確認したけど特に変化なしむしろ肌触った感じは前よりいい
私その逆で入まし
ニキビができやすい体質なんだけどニキビが減ってきました。
私はヒルロイドローションだけを塗っています。安いし長持ちしますよ。
読みたい本は図書館で借りる。趣味の主芸材料はほぼ
100
均。物を買う時部屋の中を想像して本当に必要かどうか考える。おっぱにするイメージがあれば買わない。物を増やさないを優先して買い物してる。
お酒はアルコール土数が高いほど土数当たりやすい。ウィスキーが
1番コスパがいい。
暖房やめて電気毛布に包まってる。
朝の支宅と風呂から出た時の短時間しかつけてない。最近は温かくなってきてありがたい。
本意ではないけどボロシャ2
万に住んでることで節約してると思ってる。多分来春転勤だけどこんな状況じゃまた選択するかも。周りはもっと朝のアパートやマンション一見休んでる人が心から羨ましいけど。
先取り貯蓄を1
万円増やした。本当は設税になる投資をした方がいいんだろうけど。
テレビは電気代かかると聞いて夜までつけない。
この前初めて1000
円カットに行ってきたよ。つもカット
4000
円くらいだったから節約になった。年配の方で歴長いから今の流行りというよりに合わせてくれた。仕上がり不安だったけど大満足。
シャンプーは1000円台のものから1
かへでもいいものは香りがいいから出かける前日とかに使って仕事行くだけの時は
1かで
[音楽]
夫婦で格安しえの変更生命保険の見直し一見解約で年間
10万の節約
節約なのか分からないけど給料出たら仕訳する各貯金いごと費用食費日用品とか食費とか足りなかったらちょっと下ろしてしまう悪いくせね品はストックを確認してから買うようにして
確認したはずなのに被ぶって買ってしまう。
ポイントのアンケートとかめっちゃ答えてる。家帰ったら体育座りでポチポチ答えてる。
部屋や玄関の方向剤買わなくなったよ。買うのはトイレ用だけにした。地味に高くつくのがドレッシング。オリーブオイルと塩で食べてる。ネットバンキングをスマホに入れて振り込み手数量を無料に。アックスカードのキャンペーンにエントリーしてキャッシュバックをもらう。大きい削減はやり尽くしたからこんな小さいことしか見当たらない。
[音楽]
格安ススマホにするのが1
番節約効果感じた。
卵料理やめた。
トイレットペーパーをダブルからシングルに交換頻度が下がったからちょっとだけ節約になってると思う。何回かに
1度ダブルも買うけど。
前にテレビで検証していたけど断然シングルの方がお得だった。最近の接水型のトイレはペーパーが流れにくいので我が家はシングル一択になったわ。
[音楽]
今年入ってからお風呂の油量を160Lを
120L
にしてる。少なく感じるけどなんとかなってる。
そしてバブも半分に割ってしよう。
うちは夏場はシャワーの実で湯舟は入れないようにしてるよ。
うちは温度設定を細ましている。ガス台上がったから
2度下げるだけでも全然違う。
電車台ケチって片道10km
以上のスクールに自転車で行ってます。パートから正社員に転職して給料上げることにした。
鮭切れ200
円なんて弁当にも入れられない。
カウ市の故郷納税で1万2000
円金額う覚えの寄付で2.8kg
の酒の切り身いただけますよ。
456キれ入ってたかな?4キれずつ
小分けにして冷凍庫でストックして1ヶ月
くらいかけて食べたよ。最強付けちゃん
焼きキャベツと一緒に味噌炒め、キノコと
一緒にバター醤油炒め、クリームになど
今月は都の上司の豚肉5kgで冷凍庫
いっぱいだからまた来月寄付していただく
予定です。おすすめですよ。株主幽体や
古さ納税は日用品や食品を購入するように
しています。旬のものは安いから果物や旬
のものを買うようにしてる。
おやつはゼラチンやでゼリー作ってる。1
個あたり10
円くらいだしダイエットにもなる。
ペットボトルのお茶は買わない。1L
用の麦茶パックで3L
くらい作って持っていってます。多少薄い気もするけど気にならない。洗濯は柔軟使いません。液体洗剤を親やくなめで使ってます。洗剤などの日用品はポイカして溜まったポイントで購入。旦那子供の髪は私が私は前髪のミセルフ
カットで年に3
回美容院行きます。パーマなし。
子供の服は季節の終わりに安くなった次のサイズ来年用を買っておく。メルカリやセカストも使うことがあります。
専用主婦でほとんど家にいるから1日2
食にしてる。出かける用事がなければシャワーも
2日に1回。1
人だからできることだけど年ガスの地域に引っ越した。プロパン時代と比べて半分くらいになった。引っ越しと同時にテレビも処分して
NHK台電気代も浮いた。
普段あまりガチガチに約してるわけではないけど、土日はなるべく引きこもって自炊してお金使わない日にしてる。
[音楽]
ユニクロの服はほとんど安くなってから買う。
GU
は安くなるのを待っていたらなくなることがあるけど低下で欲しかったかと言われたらそうでもないので諦めがつく。
セカストでユニクロタグつき新品で売ってたりするので買います。フリースとか値上がりして本当プロパーでなんか買う気にならない。小学でもクーポン使うの忘れているとものすごく悔しい。生ぜ数
10円くらいなんだけどね。
こないだ使うの忘れて。今日も髪のクーポン出すの忘れて。お店出てから気づいたの。
パンと麺類が大好きだったけど、雑炊やチャーハンを作るなどして米を食べる回数を増やした。
潜在れこれ買うのやめて。うまロのスプレイのやつでろんなところ掃除してる。
激安スーパーしかいかない。しかも野菜は白菜や別の半分のやつとか豆腐揚げ納豆。絵の木じ大体
100
円くらいのしか買わない。お肉は大体鶏肉。半額の豚肉があれば買う。
だから買い物行っても買うの毎回同じ。
お肉は特売日を狙って冷凍する。豚肉はしゃぶしゃぶ。とんかつ以外は切り落としで間に合う。近くのお店はブランド豚の切り落としが格安だから助かってるよ。
コンビニで必ず温めてもらう。今までは面倒でセルフレジで自宅で温めてた。
食事に関するもの以外はとにかく買わないことを意識してる。化粧水を
1万円以上するものから1000
円のものに変え美容液も1
つに絞った。メイク用品は買わない。あるもの使う。
今年は服も去年のものを切る。外食も
減らしたし、お菓子も無駄に買うのやめた
。子供が小学生になって習い事とかに結構
お金かかるから自分のことを削ることにし
た。友働きだからどうしても食事は節約
する暇ないことが多いけど頑張金する。
コンタクトアンデからプー行く。そして
それからメガネ変えたらとても節約飲み会
を減らした。暇だなと思家で1人で飲ん
だり飲み行くだけで何回かはしごして1万
は平気で飛ぶ。
コロナでヘアカラーやめて美容室は年2
回カットのみ、年間6
万かかってた美容室台は8000
円になった。
豆腐メニューを週1
で導入。結構下がった気がする。
どこも使ってるけどハモにした。食の値上がりがすごいけど子供がいるから食費を削るのは難しいので固定費を減らす努力かな。アモにした。電気はこまめに消す。外食を減らす、柔軟をやめるなど地味にあと色々洗剤を買うのをやめました。
[音楽]
おすすめはうまろの液体クリーナー。お
風呂掃除もトイレ掃除も全てこれ1つで
できます。服を決めた。シャツはこの形。
パンツはこの形。ワンピースはこの形。
あれに合わせてこれを買うみたいなことで
いろんな服が増えてたけど切る服の形を
決めちゃって無駄なアイテムを減らす。
おばさんだからできることでもあるけど
若いとね色々期待よね。
洗顔を牛乳石接鹸赤に変えた小ぎ大葉はベランダで育ててる。
お好み焼きの頻度が高くなった。豚バラは高いから魚肉ソーセージで代用してる。お茶は家で沸かしてどこかへ行く時は必ず舞トル。田舎で車生活だからできるだけ用事買い物は
1
日で済ましてガソリン台を節約する。雨の日は助き使ってやするよりもできるだけ晴れの日に選択して電気を使わずに乾かす。どうしようもない時だけ子付き使う。もちろん柔軟は使わない。
ルールは柔軟剤仕様。UNicroGU
は限定価格でしか買わない。
毎月買ってた分厚い漫画雑誌を購入しなくなった。読みたい作品が
2
作品くらいしかないし、話の続きが待ちきれないほどでもない。単行化や電子配信するまで待つことにした。
チューブ類は最後の最後まで使い切ります。ハサミで切って中身を全部使い切ると達成感すら感じます。ハンドクリーム、歯磨き粉、日焼け止めクリームなどなどリップクリームもベニ筆で最後までほじって使います。
外出先ではさすがに恥ずかしいのでちゃんと中身入りを使いますが、
これまでなんとなく避けていたブレンド前にした。問題なく美いしかった。なんなら旦那子供たちは気づいていない。
食費を収予算の現金にした。カードとかスマホ決済って手持ちが減らないからまあ
1
かで使いすぎちゃってた。あとしかずを一品減らしてみたらご飯作りも楽になった。
毎週水曜日に近所のガソリンスタンド行くと種や洗剤がもらえるからその時にガソリン入れに行く。
トイレはなるべく外出先で済ませる。
前々から節約は意識してるが、特に電気を意識してるかな。安い時間帯に充電お茶作ったり洗濯終わらせたりできたら料理の下準備。効果出てるのかわからない。
以前は少しでも体にいいものと発色剤不用のベーコンやウィンナーを買っていたけど、今は発色剤仕用の安いウィンナーベーコンを買うようになった。
Ubberやで前感に注文しなくなった。
さミの購入が増えました。
でも安いしヘルシーだしよき
習い事をやめた。節約はしないで稼ぐ日数を増やした。在宅時間が減っているので結果的に高熱費の節約にはなりそう。お米を新潟腰や北海道夢ピリカにしてたのを北海道
7
つ干しにした。でも味は美味しくて満足。
5kgで300
円くらい節約だからビたるものだけど。
スーパーのアプリで全品5%
オフになるクーポンでまとめ買いしたり割引き品買ったりしてるよ。服もセールで買う。
あとなるべく車ではなくチャリで移動してる。
床の雑巾かけはコロコロやるやつとか使い捨てのものは使用しない。渡せの古をハサミで適当な大きさに切って雑巾代わりにしている。埃やゴミが多い場合は掃除かけるけどね。
外食やお相剤買ったりコンビニ弁当やめて自炊が増えた。閉店際のスーパーだと商品自体なくなってるけど閉店
2
時間前くらいのスーパーなら商品もまだ揃ってて半額シール。
卵の後頭は板でだけど自炊増えた分卵だけは我慢せず買ってる。
お茶はペットボトル買わずマボトル自さ。化粧品はオールドラッグストアで買えるプチプラ。服は大好きだけど気に入って長く切れるものを厳選して購入。運動不足解消と節約兼ねて
3
駅くらい歩く。美容院とかたまに行く映画とか使うところは使いたいから削れるところは削るように気をつけてる。カフェはスタバとカタリーズ高いのでドール一択です。
やっぱり化粧品とかのランクを下げると大きな節約になるかもね。
今口プラでもどんどんいい商品出てるし、あとは定番だけど、家賃やスマホ題台などの固定費を安く済ませられると大きいよね。服は安いものはすぐ悪くなったりペラペラだったりするから、ある程度値段が高いものでも定番アイテムで何年も切れるなら帰ってコスパいなと最近思う。
毎日の昼のコンビに弁当やめた。コンビによるとついつい
1000
円くらい買っちゃうから。今はスーパーの大容量サラダチキン、茹で卵、蒸したブロッコリーをタッパーに詰めて食べてる。
特に鍛えてるわけではないけど、準備簡単だし、意外と飽きずに食べれてるし、ちょっと痩せた。
いかがでしたか?目から鱗の節約方法がたくさん紹介されていましたね。皆さんも是非節約のコツや自分はこうしてるというアドバイス、どうしたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてください。ただし健康や生活の質を犠牲にするような節約は逆効果です。節約は自分の目標やスタイルに合わせて楽しくやりましょう。
です。