こんにちは。今日は節約の話のすれです。
節約には様々な方法がありますが、目に
見える効果を実感するにはどの程度の節約
が必要なのか気になりますよね。ガル
ちゃん民はどんな節約を実践しているのか
、食品日用品のお得な買い方や高熱費を
抑えるコツなど様々な情報がありますので
是非最後まで見ていってください。家計簿
つけるの大好きなのでお金なくなると何も
買わなくなる。なんか負けた気がして
ド貧乏で育ったので節約とか結構簡単。
買わなければいいだけ。
牛島君の世界見てきた。宗教とかでお金は回るから大丈夫とか言ってると笑うよね。献金とかホストとか絶対しない自信がある。ハイブリッドも深かった。アルミソも入ってるんよ。何年か前からだけど
500mm
の水のペットボトルを箱害してて外出する時はそれを持っていくようにしてる。自販機はよほどの時以外は使わない。
お酒と米は故郷さと納税で買うようにしてる。
禁種。今まで月に
2
万円。家のみ外のみ含めは酒に使ってたので半年でびっくりするくらい節約できたけど軽くある中なのでビールがたまに夢に出てくる。
私もアルコール台バカにならないからやめました。やめたら朝起きるのも楽になれましたね。でもたまに飲むと体が飲まない体になれたからすぐ朝起きるのきつい。
自分のものを買わずに約して我慢してるんだけど、子供は申し込んだ検定試験をすっぽかしたり、階段から落ちて服がボロボロになったり、持たせたお弁当の存在を忘れて友達とご飯食べに行ったりもっとあるけどとにかく素の出費が多いんだよね。すごく嫌になる。
無駄にしたお弁当台外食費のダブルを罰金として小遣いから引く。階段から落ちたんかい?大丈夫?うちは今日子供がメガネダメにしたよ。うちの
1週間分の食費のお金が飛んだよ。
楽天でメガネ福袋ってやつがあって
1600
円くらいで買えるよ。土数とか色々数値が必要だけど先に予に作っとくともしもの時に便利。福袋じゃなくても休めのあるよ。
子供に家計のこと教えてないんじゃない?家計簿解開示してでも今は大変なんだって伝えたら無駄な金はないからすっぽかすならもう試験代は出さないと言っていいと思う。日中自分
1
人のために高熱費かけて自宅にいるのがバカバカしくなったので潔ぎよく占領やめて就職しました。
故郷納税と楽天スーパーセールフル活用で
年間15万くらい節約投資の幽体で年間
数万円節約服
おもちゃ本など基本中古在宅中にエアコン
は使わない冷凍できるミ切り品大量購入
ミ切り品のお肉とか全て買うこれ
以上節約無理だわで収入増やすしかない
掃除壊れたけど放気あるから買わないで
吐き掃除してクイックルワイパー的なのに
雑巾つつけて拭いてる部屋数もそんなに
ないし十分昼ご飯も瀕死
の野菜でお好み焼きして食品しないようにしてる。野菜や食品は基本安い時に買ってきって冷凍できるやつは冷凍。
節約できてないな。昨日も電気つけっぱなしで寝てしまった。お化けがいるような気がして。
LED
の小電力なら全然気にならないレベルだからお化け余けにつけておくといいよ。
それは精神安定のための必要経費だから削る必要なし。ぐっすり寝れた方が体調も崩さないから医療費もかからなくて節約になる。
旦那が帰ってくるまでキッチンの明りだけで過ごす。暗闇みじゃなければ生活可能。
コロナが流行る前に仕事やめて独立して超貧乏だったから節約生活しててこれ以上どこを節約したらいいかわからない。とりあえず健康が大事だから旬の野菜安いものは買ってる。安いやおやを見つけたことが大きいよ。
外食減らした。びっくりドンキーの満喫セット食べに行きたいと言われたけど家族
3人で4000円超えか。
クリスマスと年末年始控えてるからなしだなと思ってしまった。
衣はメルカり、食べるものは見切り、お風呂は食べない。テレビは見ない。冬は厚ぎで暖房具なし。休みの日は寝るだけ。友達彼氏は作らないというかできない。美容院は
4ヶ月に1回でカットのみ2000
円でカラーは自分でやる。こんなもんかな。
ルンバとか吹き掃除ロボットもよく使って週
2
回なのになんか充電ずっとさしておくの気になる。
断捨りってバカみたいに捨てたもの。
パンはスーパーかコンビニの100
円のやつ。
骨盤定を鍛えたらトイレ行く回数が減ったよ。あとはコンビニはなるべくいかない。スーパーは週末の
1回だけ。
ジュース買わない。カフェやコンビニで飲み物買わない。自宅でインスタントのコーヒーに低脂肪牛乳。
1
番安いのを注いでカフェオレ飲むよ。白が染めも自分でやる。カラー専門店行けば
3000
円でやってくれるからそれでも十分安いんだけどドラスト白が染め買ってきて自宅でやる。毎月トリートメントしに美容院行ってたこともあるけど随分節約するようになったなと思う。
副台の我慢かな?笑い。もう消耗品なんだ
と言い聞かせて高い服買わなくなった。
フレッドペリーとかバーバリー好きなんだ
けどショップリストのセール無名ブランド
のローテーションになってる。でも割と
可愛い服あるし高いと質がいいけど安くて
もうまく着なそうとダイエットしてる。
節約してもあまり意味ないからなくても
困らないものは買わないようにした。
飲み物なんか水道水で十分。水筒弁当時
毎年リビングにエアコンボ過ごしてたけど今年から余半の和室にテレビ移動してこたつでしぐ予定
4
人家族だからちょっと狭いけど電気代節約
10
年前からだけど髪はセルフカット化粧水も入益もつけてない家族の皮服は年
4万程度だけど私は8000
円程度その分旅行と外食は使ってる
節約というか贅沢品に入ってしまうかもしれないですが例えば
6シタの香水がとても欲しい
と思いましたが、デパートだと
7000円、メルカリだと新品味仕様で
6000
円、香水だと完全に異物が入れられない仕組みになっているので、そういうものは安く購入。
今月最後でカラー美容室一ってするの終わりにしようかなと思う。黒に戻そうかなって。カットは半年に
1
回行くぐらいでまた気が向いたら染めるかもしれないけど当分染めなくていいかなって。
私は今年ポイントを使って1200
円くらいで購入したモヘアカーディガンの実でファッション欲を満たしてるのに旦那独身の頃と変わらない好みで行く服屋さんも変わらずイラっとする。ユニクロとか人言のようで見ないしついてもこない。
服を買わなくなった。セカストやハードオフたから探し。
買い出しでは必ずもやしを買う。納豆ヨーグルト牛乳は安いドラッグストアで買う。トイレットペーパーや箱は故郷納税。柔軟使わない。気が向いたら風呂の残り湯で選択。
休みの日は家族で一気に風呂入って
追い抱きしない。休日はお弁当を作って
出かける。出かける時には必ず水筒時。
自分の服はセカスで買う。子供服は
メルカリも活用。家族で図書館行って本を
借りて読む。健康オタクなので食材は変な
の買わないようにしてる。栄養あるご飯は
必ず頑張って作る。幼稚園児の子供の生活
リズムは必ず守る。たまに夫とデートする
時には気にせず美味しいランチコースを
食べる。
外で働いてるとセルフカットはできない。自宅で働いてる人はセルフでいいと思う。服装や清潔感も外だと見られてるから手抜きしすぎは無理。
買い出しポイント11倍の日に収1
回。野菜肉などバランス考えながらおよそ
2000円分。これで一気に1
週間分作り置き同じ材料で
5しな。半ば無理くり。米は
5kgあれば1
ヶ月持つ。貸しは無償に干した時だけその都度買い求める。電気のアンペア最低ランクに交換してもらった。
なるべく歩く。安易に病院かからない。逆にもらってアホ見た。
1人暮らしです。
外食に行かない。皆さんのコメント読んでうんうんって感じだけど節約してくしかないけど夫が飛力でストレスたまるよ。電気は常に消し忘れ。テレビつけてみないでスマホで動画見てる。発泡手第
3のビール嫌とかあげたらキりがない。
見てくれや有効おしゃれなど全部やめてしまったらもさくなるけどお金がかからない。紙質が良くてスタイルのいい人はお得ね。
ハイブリッドカー。今の車もほとんど乗らないから燃費
5km
だけど買い替える方が高くつくな。外食は月
2回に減らした。
出先で飲み物買う時はスーパーを探す。日中家にいる時はこたつに潜り込む。
コンビニ行かない。自販機使わない。外食しない。サブスクしない。靴や服もどうにもならない限り買わない。紙は染めない。早根早起き電は全て
LED。でもWi-Fi
つげてるからネットはいつでも使い放題。
本来食器用洗剤って水の中で泡にして使うのが
1
番効力発揮すんのよね。シンクの中に水溜められるならそこでジャブジャブやるのが
1番綺麗になる。
スーパーに行く回数を減らして余った材料でなるべく自炊。
買い物する時は全て紐つけホットペッパー、
D払いクレジット引き落とし全てのサイトのポイントがつく。外食は地域進行券。クーポン割引きセールの日をチェックしてその
3つが全て揃った時しか買わない。
美容院と化粧品のランクを下げる。どうしても焼肉食べたくて数の
3パック980
円のお肉を買ってきた中落ちカルビが
1パック300円ちょっと元は550
円シール
ティッシュ種を半分にカットして使ってる子供の無駄遣いを減らせてる気がする。
雪国なのでストーブの上に夜間を置いてそのお湯で洗顔したりシ中をトロトロ煮込んだり焼き芋作ったりしてガス台を節約してる。
半額になった生椎茸を購入日に当てて欲しいにする。
コーヒー好きで家で何杯も飲むんだけど
だいぶランク下げ。以前はコーヒー豆だっ
たのが市販の自分のみのインスタント
コーヒーとかく1番安くて量が多い
インスタントコーヒーミルクは
フレッシュ乳を入れるアイスコーヒーは
市販ペットボトル手作りコーヒーもう慣れ
ました
平日昼間自分だけテレワークで家にいる時
は暖房つけない1時間1円相当の電気台の
電気膝かけは使ってるけどこれも1円では
なくなるんだろうな。寒い。
土日はドライブ行くことが多いけど、これは子供が小さい。今しか楽しめないと思うし削ってない。
美容室でトリートメントはしないようにしました。ネットでサロン先売品のトリートメント買ってお家でしています。
髪の毛ショートの茶色だったけど、黒のセミロングにして美容院の回数極力減らす。前髪は自分で切れるし
1
回の値段が高くなってもなるべくお得用を買う。
洗剤調味料など
コスメが好きで今まで新作が出れば買ってたけどと入ってもプチプラだけど今あるものを使い切る方向にシフトチェンジした。基礎化粧品も近くにあるアウトレットのお店で破の値段で買えることが分かりそこでマなってる。
ダイソの銀色の断熱シートを式布団の上に敷いて寝ています。自分の体温で温かく眠れます。こたつの下にも断熱シートを敷いています。電気をつけなくても温かいです。
私もやってたことあるんだけど、頻繁に干したり乾燥させたりしないとかびるので気をつけてね。電気毛布活用。めちゃくちゃ電気代。
暖房つけるより電気毛布使ってる。
この前この弁当を作っててなんか足りないなと思いながらも時間もないし普通なら霊食を入れるところそのまま持たせたらどうしたの?今日の弁当すっかすかじゃんと前の関の子に言われたと。
木食だって言うから油断してたけど女子目ざいはそれ以来もりもリで作ってるけどもりもリにするために私の食べる分を削ってる。エアコン入れなくなった。足首にレッグボーマー首に小さめのマフラーを巻いて過ごしてる。これがエアコンつけてる時よりも快適で
3種を温めろってのは本当だね。
近くのローソンは豆腐や納豆、野菜まで半額シール貼ってあったりするからちょくちょくお店行ったりする。卵も
168円で安い。
ガソリンや灯油はセルフの安いところに行ってるよ。
コンビニに行かなくなった。ドラストとかでも新商品とか気になった商品があっても買わずにいつも使ってるものの詰め替えとかを買ってる。買い物が楽しくなくなるよね。
うどん屋には行かなくなった。丸ガメ青生面や花丸うどんは割だかんかなと。家で作れるものは外食できなくなった。オート屋は好きだがな。
暖房つけない。部屋でダウンジャケットを切る。ダウンって火が映るとあっという間だからコンロ
Iじゃなく直ビなら気をつけてね。
シャウエッセやめた。
うちもずっとシャウだったけどトップ
Val
リューに変えた。同じ日本ハムだからよく似てるよ。安いのはやっぱりパキッとしてなくて色々探したけどこれが
1番いいよ。
頻繁にパン屋に元々行く習慣はないが小麦粉揚げで確かにより行かなくなった。特にスイーツ系のパンは高すぎて買えないなと思っていたらお店側も全然売らなくなってた。
60
inのテレビがあるけど1人の時は15
inのテレビつけてる。15in
に慣れてしまって大きいテレビ見ると目が疲れるようになってしまった。あとこたつけず代わりに電気ブランケットをこたつの中に入れてる。敷いてる。こたつも電気代けどブランケットはもっと安いしあったかいしこの冬はこれで通そうと思ってる。
色々節約し出したら家賃が高すぎるかなと不安になってる。色々は食費と皮服費とか。でも安いところに住んだ時に民度が低くてゴミ捨て場は捨てちゃならないものでいっぱい。汚いから近所を通る他人も平気でマックのゴミとか捨てる。
隣は引きこもりのある中華中でたまに警察
に出動してもらわなければならないほど
暴れて臨が迷惑をむるで精神をやられて
しまって今のところに引っ越してきたから
もう本当にオートロックで広くて角部屋で
というのがやめられない。同じ条件でも
狭いところに引っ越すことも検討してる
けど仕事用の特殊な机がコンパクトサイズ
でもでかくて
コンビニにはない。寒いから暖房はつける
けど人を温めるだけだともったいないから
洗濯物も室内で干す。アルミホイルは再
利用。
食材は半額シールからユニクロは処分棚しか見ない。
地域商品券神奈川イとは
PayPのキャンペーンなどを活用する。最近は
PayPで買おう商品まとめ買いした。お得だからと無駄なものを買ったりはしていないのでちまちま節約するより節約できてる。
美容院はモデル募集を探してただお格安で行ってる。服はリサイクルショップで買う。でも味噌や醤油や砂糖調味料は高くても無転下を買う。ゆタぽ使おう。
ワークマンが防寒コスパいとよく話題になってるけど女性もが少ないとか大体いいのは売り切れてるとか見るな。
岡本のソックスは庶民向きじゃないから無印で
590
円のもこもコソックス買ってみた。化粧品も興味がないわけではないが貧乏症だからドラストでいいかな。顔立ちの問題だし。
焼きそばとかオムライスのお肉はウインナーで大用。
サランラップからポリラップになった。
お風呂は2日に1回にした。
会社の自販機でお茶や水を買ってしまってたのでドラッグストアで安くまとめ買いして持っていってます。あとはお昼お弁当作ってます。細とした節約より保険を見直したり旅行をしないことが大きいとは分かってるんですが
歌詞パンやベーカリーの自分でトレーに取るパンはもう買う頻度がめちゃくちゃ低くなった。太りたくないのもある。
外出しない。外食しない。週一強で回しています。
スーパーもたまに行くけど、やっぱり余計
なもの買ってしまうし、駐車場も中も会計
もめちゃ混んでるし。この缶ラーメン食べ
に行ったらいっぱい910円でびっくりし
ました。美味しいけど正強の250円の
ラーメンで十分じゃ。家族でラーメン食べ
に行っただけで5000円超えてのけぞり
ました。スマホケース買わずに昔の別機種
の抑えよう。充電の穴が合ってないが読ま
なくなった本をメルカリで売る。
スケジュール超は100均、昔は2000
円とかかけていた。外食と服が1
番節約できたかな。あと化粧水を安いのにしてマスクだからメイクもそんなにしなくなった。美容室はカットのみ半年に
1
回。ジュースお茶を水は買わない。なんか書いてて悲しくなってきた。笑いおしゃれしたい。
部屋の中でネックボーマー2
枚が重ねして前回の冬暖房使わないで乗り切れた。普通に汗出るくらい温かいです。首の大略温めるの最高のエコです。食は健康につがってるけど服はひどい格好しなければなんとかなる。
1
番ごまかしが効くものだと思ってた。中古や新中古あるし、学費みたいに将来にものすごく響くものじゃないし、車や家ほど高くもないし。
必ず見切り品コーナーを除く。あまり熱心でないように横までさりげなく笑いで欲しいのがあったら周りを見て知り合いがいないことを確認したら高速の速さでゲットする。
基礎化粧品と化粧品を研究してプチプラにした。安くてもいいものあると思う。選択洗剤の最もコスパいいのは何かな。
液体使っているけど粉の方が安いのかな?
近くのスーパーによく半額買いに行ってたら今日は値引きシール貼る機会壊れてて夕方から半額にしますよって店員さんに声かけられた。恥ずかしさより教えてくれてありがとうと思った私はズブい。
外食は誕生日とクリスマスのイベントの時だけ。その他
1
人外出の時でお昼ご飯が必要な時はおにぎりと漬け物スープジャーに晩御飯残りの味噌汁入れて公園で食べてます。
最近は寒いけどちらほら仲間がいて安心します。
そんなに余裕があるわけではないけど人間つまで生きれるか分からないからある程度のおしゃれと年に
12
回くらいの旅行はお金使ってる。節約は自炊して会社にはお弁当と水時さ、メルカリとか古屋や活用洗剤とかは
1
番安いやつにしたりそのくらいあんまり切り詰めると生きてるのが
1
番お金かかるって自分を断捨りしてしまいたくなるからほどほどにしてます。
めっちゃ分かります。突き詰めると大した
稼ぎもないくせに生きるコストは一丁前に
かかる自分自身のコスパの悪さに自らを
断捨りしてしまいたくなる。手がしびれて
ペンが握れなくなる症状で怖くなって病院
に行ってレントゲましてもらった結果だの
腕の使いすぎだった時とかも自分のコスパ
が悪すぎて泣きました。いつもクリスマス
はケンタッキーだったけど鶏胸肉に
コーンフレークかけたの美味しそうだから
今年は作ることにした。ケーキも31だっ
たけど保険で作る。
時間お金体力を使いたくない人とのご飯や飲み会にはいかないことにしてる。
ファッション、雑誌、化粧品にほとんどお金を使わなくなった。その分年
1
回の旅行のグレード上げちゃってる天ブロ付き客室とかから意味ないんだけど。
毎年12
月になったらエアコンつけてたけど今年はまだつけずに頑張ってる。
100
均でネックボーマーや指なし手袋買い込んで使ってなかったレギンスをもこモこの下に履いて肩にも腰にもブランケット巻いて在宅勤務。
夕方になるとどんどん寒くなるので日が落ちる前にもうカーテン閉めてほん切る電気毛布も買ってみたけど立ち上がるたびにコンセント抜かなきゃいけないから意外とオッ空だということが分かった。もう一そ布団の中で仕事しようかな。
どこもゴールドカードを進められた時携帯の保証サービスもあると説明していたのに今まで
500
円でつけてた携帯保証を窓口は外さずにことに
2
年経って気づいたよ。払い損んだわ。今解除しておいた。
プラン変更でいかに安くするかで今すごい
悩み中。旦那は電波状況やら通話記録の
関係でどこもは絶対なんだけど私や子供は
どこでもいいし容量だのMAを持ったら
どうかなどでトータルコストを減らす予定
難易度高すぎとテレビのアンテナ試みて
ついたらテレビオプションは外す。
Amazonプライムは解約予定
YouTubeミュージックは検討他に
いいのないかな。足元救われてるうちに親
をかうことになって今年は予想外にお金を
使うことになっちゃった。
買ったもの気づいたらなくなってることがよくあってどうやら親が飲んだりしてるので共容するものは貧乏すぎてもいけないとコストコや数で大容量買ってる。アウター買うような余裕は今年はゼロ。
食べる量を少し減らしてる。
玄マ30kgをネットで安く買いこれを1
年分とした。先月まで胸肉ばっかで気持ちが荒れたから今月は桃肉買うようにしてる。ストレスで外食しなくなったから
OK。
胸肉豚も魚たまに牛はローテーションした方が体が潤うよ。
白が染めしない。専用主婦だし。夜
PC見てる時は電気つけない。
おしゃれしなくなって化粧もそんなに来らなくなり、その分お金が浮いたかな?
美容院行かなくなった。みんな格安のスマホプラン使ってる?も本か元か?私面倒臭くて変えてないんだけど。
結構簡単だったよ。私そういうの疎いから
1
日仕事を覚悟して休みの日にお菓子とか燃料まで用意してやったけどすぐ終わっていつものだラダラした休日になった。
有給なんか新しく契約すると安いとかで
1年は1500円だった。今は2000
円くらいになってるけどでも本体は
iPhoneで134
万とかだし別でストレージ契約してて結局結構かかってるかな。
5
年前にネットでSIMフリースマホ10
万くらいで買って格安
SIM入れてるよ。通信費は
2000
円程度。カメラとか動画を撮影するなら古いけど、ちょっと
SNSするくらいならまだ十分使える。
わンこが主に過ごす部屋の暖房はけ散れないから自分たちの寝室はつけない。寂いけど反転で乗り切る。
無駄な外出しない。
平日はほぼ外食しない。弁当持っていく。
ファンヒーターから石油ストーブに切り替えた。上でお湯を沸かして魔法瓶に保管し料理やお茶に使う。おでんを煮込む焼き芋を焼くなど暖房と調理に役立てている。ストーブめちゃかい。
電気毛布からゆタンポニコにした。朝まで布団の中ポカポカです。
そういえば新聞取るのやめた。
普段着はメルカリでデニム系の服は長持ちするから数年来て下ったらまたメルカリよ。最近下着だけしか買ってない。お風呂のお湯をおへそまで湯舟に寝転んでる。悲しみ。元から節約はしていたからこれ以上どうすればもポイカに目を向けるしかないのか。灯油使うの節約しようかな。
水筒寺さん
下着以外の洋服は23
回来てから洗ってる。
去年まで下着はバコールとか上下ブラセットで
1
万円くらいのものをつけてたんだけど、この前ユニクロでワイヤーがない
2000
円のブラを買ってみたらすごく良かった。気なく洗濯機で洗えるし、ワイヤーがなくてもちゃんとホールドしてくれる。
ゆタポ使う。昼はお弁当作るだけしてる。
家族みんなで格安SIM
の携帯に変えました。在宅勤務の夫と会社の無料
Wi-Fi使える私。GPS
代わりに持たせている小学生の
3人は980円のプラン。1
番使う高校生の子でも2980
円。めちゃくちゃ安上がりになった。
ダウンだけは新品。しかし半額か
7
割引き。過去に買った自分に感謝。服も食べ物もお菓子も飲み物も気づいたら年金暮らしの親が拝借してる場面が増えてしまってる。前なポイント本当助かった。
電気代前年同月と使用量ほぼ一緒なのに
3000
円以上値上がりしてたよ。これ以上節約なんてできない。
寝る時の照明の豆電球をダイソの
200
の釣り下げるソーラーランタンにした。日中外に出して夕方部屋に入れる時部屋を暗くすると光出すんだけど朝までずっとついてて使える。もう
1
個買ってトイレまでの同線にも置くつもりです。食欲に勝てない。あとコスメもストレス発散に買ってしまう。
自販機やコンビニでは極力買わない。ドラッグストアかスーパーで買う。
トイレはなるべく職場や出先で済ます。水道台やペーパー台やハンドソープ台など節約。
こたつはもうないのにこたつ布団だけ取ってあって調宝してる。リビングでゴロゴロする時の熱源は自分の体温のみ。薄でもしっかり保音性ある。
お買読品しか買わなくなった。
プロパンガス引いてない。キチンは電荷製品。シャワーはケトルでお湯沸かしバケツに最低限のお湯を作って済ませてる。
1
万円払わなくていいなら労力は糸はわない。
真冬ゆの寒い日に暖房もつけずパソコンを何日か使い続けてたらあまりの空気の冷たさに右手が東手前っぽく少し茶色っぽく変した。左手はこたつの中に入れてたから平気だったけどそれ以来極端に寒い日は暖房台は気にせずに使うようになったわ。
ユニクロから島村はワークマン専門になりました。安くて温かい服さん売ってる。
職場に弁当作っていったりコンビニったり
しないようにしてるのに突然コンビニでお
菓子やスイーツを爆害したり土管と使って
しまって節約できない人間で嫌になる。
たまにはいいと思う。ストレス溜まって
病気になったらさらに失費。自分は高い
からコンビニよるのが好きじゃなくて
気持ちが分からないけど節約がストレスに
なるなら週何回かとか水使う日決めた方が
いいと思う。ドカッ買うのはストレス
溜まってるんだと思う。髪の毛は
セルフカット。
動画でセルフカットのやり方があるからやってみようと思う。失敗したら嫌だからもう少し髪の毛伸ばしてからカットするつもり。これで約
4500
円くらい節約できる。食以外で節約を考えてしている。食だけは食べ盛かりの子がいると削れない。栄養失張になって家族が友倒れなったら元もない。
うちも食費だけは削れない。むしろいいものを食べるとか健康を意識し出したので体脂肪率が減ったよ。無駄なものを買わなくなったでもしなくなったから緩くはできてる。
相当体調悪くない限り適当でもなんとか
頑張って晩御飯作る。残りもチャーハとか
の日作る。冬でも晴れてたらとりあえず外
で干して完全に乾いてない時に1時間だけ
浴室乾燥。リビングにちょっとタオル干し
て過室で同じ温度でも温かくする。家での
定番をはっきりさせて日用品の無駄買を
防ぐ。昼は絶対弁当作る。洋服これって
いうのをこの冬1着買ったからもう買わ
ない。体調悪くするのも病院台かかるので
健康には気をつける。スムージーは続けて
たり、譲れないところはそのまま安い日に
まとめて買って冷凍したりはしてる。あと
働き出した。全職は週23だったけど週4
。あら4。ここ数年でなんとか貯金増やし
たい。すぐに髪が伸びるからセルフカット
は1ヶ月1度長さ均等にカットしてそこに
隙間ハサミ入れてしている。テレビで知っ
て前髪もまっすぐパパッツンするより
曲斜め切りですると見栄えがいい。カフェ
はもちろんコンビニとかのテイクアウト
コーヒーほぼやめた。
インスタントコーヒーガバガバ飲んでる。
お酒をやめた。果物も週
1
ぐらいにしてる。子供のおやつも基本買わない。仕事の時はお弁当おじさん。肩このマッサージが良いをやめてランニングしてる。服は全て古着屋で購入。
キュペーパーの類がここに来て欲しくなり、着なくなった服屋使わなくなったタオルを切って箱に入れてキッシュペーパー代わりにしてます。トイレットペーパーは仕方ないとしても使い捨てのものに金出したくない。
お弁当と水筒時だけで
3
万以上く。うち含めご近所エアコンつけてない。
食材は全部使い切ります。
半端に余った食材やソースはカレーやお好み焼きにして使い切ります。もう何が何でも
離婚したらお金かからなくなった。最大限できてる。
昼間だラだラテレビつけてワイドショとか見てたけど最近はなるべく消してる。テレビで節約方法としてテレビの起動を下げるって言ってたんだけど消した方が早くねと思ったので
まだ暖房つけてない。窓にレキ遮断するボード設置して回路張ってしる。
美容室は1000
円カットにしようかなと思った。
多分1300
円くらいだと思うけど、この前しっかり宿毛強制かけたからしばらくカットで持たせる。
スーパーの20%シール大好き。
サランラップ使いまくってたけどゴミ増えるしなんか無駄な気がしてリコンの蓋や
2
つきのコバチかってなるべく使わないようにしてる。冷凍する時にラップを使わずい方法はないですかね。
友達数人とスタバ研究会なるものを作りました。スタバで美味しい味をインスタントコーヒーで自宅で再現するのが目的です。
数でホイップクリーム買ってあれこれやったら結構再現できる。
500円前後も物も物も物が20
円くらいです。できた時は研究会メンバー一度ワールドカップのサポーターの如とく盛り上がりました。
とりあえず新たにお金を使わないように家にあるキャベツと卵で
100円レシピ。これで3
日間はいけそう。
ガチデを小さくしたよ。咀嚼色な上に量もだいぶ少なくて済み食費が浮く。教育費など色々お金かかるからさ。
さらに稼げばいいんだけど、節約と収入像の両輪でやらなきゃうちは
テレビのバックライトをマイナス5
にしてる。目にも優しいし伝にもなる。コンビニでアイスは買わない。
故さ納税の変品贅沢品から日常使いできるものを選ぶようになった。牛ひヒレステーキカ豚肉切り落とし物。
プチッと鍋。プチッと開ける時絶対汁が飛び散る。そうっと開けようとしてぴったりくっついてるから力がいる。
改良して欲しい。普段の物は水道水しか飲まない。職場にも水糖時さ。
中古物件はローン組む期間が新築より短いしボくなるのも早いから人によるのでは。中古の小は縦直しかさらちにして土地を売るとかになりやすいから売りやすい場所のものしか買わない方がいい。返費なところで中古はなし。
ガソリン入れたら平均燃費は計算する。
いかがでしたか?節約に関する話は盛り上がりますし、失を抑える効果的な方法がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約の知識や自分はこう工夫
してるというアドバイス。何をどう節約し
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。