皆さん、突然ですが、あなたはお金に困っていますか?実はちょっとお金にゆりがあったりする人もいるのでは?今回は裕福だけど、あえてそれを隠しているというガルチャン民のお話をまとめてみました。是非最後までご覧くださいね。
今の時代強盗やネタみなどが怖いのであまり誘福なのを見せないようにしています。普段は軽自動車に乗ってパートに出かけています。あえて普通のおばさんの格好をしています。
[音楽]
強盗を心配するほどはないけど、ネタみというか周りから浮くのは心配しているのでパッと見で分かる派手なハイブランドのバッグは持たないようにしてる。
私も地味な格好をしています。自転車が愛紗です。
隠越したことはないよね。
本当の金持ちはひけらかさないと信じている貧乏人。
たまに全身シャネルのおばちゃんとかいるけどあれは土ついよね。気品がなければせっかくのお金がもったいない。
ちょっと自慢したいなとは思うけど上には上がるし後から恥ずかしくなるからやらない。
普通に考えて大変な人いっぱいいる世の中だし、嫉妬されるのも狙われるのも嫌だしね。
母親が長年勤務めた会社を丁年退職した途端、不中だった親戚や得に付き合いのなかった元まで金くれ、金貸してくれと群がってきたよ。特に裕福な家庭でもないのにさ。
え、何それ?退金ってこと?
多分そう。結構大手だったから。
それはひどいね。お母さん大変だったね。
お金あっても隠した方がいいよね、マジで。
ああ、退職狙いなのか。母友人の家が大学生
2人いて学費か何かで20
万くらい貸していたわ。なんで貸すんだろうね。絶対に貸さないんだけど。
[音楽]
私も絶対に貸さない。いい人なんだろうね。しかも今は私の夫の自慢を少ししてるらしい。おばにボーナスいっぱいもらってるんだってと電話で聞かれた。
お金の匂いがするところに来る人っているよね。そういう人が親戚だと本当大変だと思う。
本当だよ。電話
番号知らない程度の中だったのに誰かに聞いたみたい。きあ、怖すぎ。うちとの会話でもボーナスとか退食金なんてワード出せないね。
たまたまちょっと高い洋服を着ていただけなのにそれいくらと睨みつけてくる人とかも怖い。どうならいいんだろうね。いちいち人の持ち物を観察してたり。怖い怖い。
私もお金持ちなの隠してる。実家も夫も改良位だから隠せてないかもしれないけどできる限り隠してる。親も隠してる。
小さい頃から毎年夏と冬に行く海外旅行は
誰にも行っちゃいけないって言われてた。
高いもの買ったり食べたりしても人に言う
なと言われて育った。お金の自慢話を聞い
て悪い気しないのは身内だけだと言われて
育った。大人になってお金の自慢をしても
悪い気持ちにならない人ももちろんいる
けど面白くない人もいるかもしれないので
わざわざ自慢することもないなと思って
いる。友達がそんな感じで毎年家族で海外
旅行行ってたんだけど、羨ましいと思った
としても大好きな友達が楽しいことをして
るっていうのが1番喜びだと思うんだけど
な。楽しい体験ができてよかったね。て、
旅行の話聞くのも楽しかったし、いつか
大人になったら自分もワクワクしたのを
覚えてる。友達が楽しいと自分も嬉しい
みたいな少数派。そんな友達に恵まれてご
友人も安心だね。聞くと嫌な身内や
知り合いもいっぱいいるはずだよ。生まれ
た時からずっとお金に苦労したことがなく
て30代になって初めて貧乏普通の生活に
なった。自分より裕福な人がずるい
寝たましいと思う気持ちが痛いほど分かる
。やっぱりお金に余裕がないと時間もない
気持ちに余裕もないもできない性格も歪む
しそんなとこに苦労知らずのお金持ちを
見るとイライラするのは仕方ないのかなと
。本当隠すに越したことない。お金があっ
て羨ましいなとは思うけどずるいとは思わ
ないかな。
どっかで大変な思いや努力をしているはずだし、どんな教遇でも大変なことってきっとあると思う。
まあ、それなりにはあるけど、パート先では話し合わせて電気代高いねとか言ってる。
この前電気代の話題になっていくらって聞かれて焦った。いくら払ってるのかも気にしたことなかった。
電気台が高いって話題で初めて電気台見てみた。家のサイズも平へ平へ平ボンボンなものなので電気台も平凡で盛り上がりも盛り下がりもしなかった。
電気台、ガス台、水道台とか見てないからそういう話題になると焦る。
うんうんって感じで切り抜けてる。
オール電荷でもないのに電気第10
万超えてる。あんまり人には言えない。
パートに行き始めていかに自分が夕服か分かった。みんな服は島村らしくパート台も残らないとかなんとかパート台で好きなもの買ってるなんて言わないようにしてる。
暇つぶしに働きたいけどなんか悪いかなと思ってやっぱり働かないでいる。
暇つぶしで働くのもいいよ。余裕があるから全てのことに感でられる。仕事が増えようがどこ吹くかぜ。
お小遣いにもなるし、社会ともつがれるし、ちょっと働くと楽しい。
パートしている時点でお金持ちなのかな?
近所の地主の奥さん都心に出てパートしてる。いつも派手なのにパート行く時は地味。ジムや習い事ばかりでなく開いた時間に社会と繋がりたいと思うのは自然なことでは?
[音楽]
お金に困ってなくてもしてる人いるよ。面白いから仕事してるよ。友達からは驚かれる。
私人に使われるの無理だわ。
確かにお金があっても家にずっと1
人では孤独感がすごそう。
うちは夫婦揃ってオタクなのでめちゃくちゃ引きこもるし、めちゃくちゃ推しに金を使う。たまに客観視した時にやばいかなって思うこともあるけど、まあそれだけの余裕はあるからいいよねって結局開き直りです。
[音楽]
うちも夫と私揃ってオタクだよ。ちなみに全然別ジャンル。お互い休みの日は趣味部屋から出てこない。
うちは追っかけてるバンドがあるんだけど地方公園とかもバンバン行っちゃう。グッズも買い漁さる感じで
気金なく趣味に使えるってのは嬉しいね。
夫婦2人だし、2
人とも安定した会社のフルだから別に困ってないけど、周りより少ない雰囲気出してる。人より上と見られていいことなんか
1
つもないからね。それにマウント取りたい勢に気持ちよくマウント取らせてあげる方が気楽でいい。
マウント取らせてあげるって随分偉そうだね。宝くじで去年
5000
万当てたけど犬以外誰にも言ってない。犬?
犬は口が硬そうだからな。言いたくても言えねえ。
だよね。猫だと言いふらされそうだし。
工学当選はネタみすごいと思う。
人の念って1
番怖いから言わない方がいい。宝くじ当たる人で不幸になってしまう人は周りにバレてしまった人だと思う。
そうだね。特に一瞬で体金を手にするわけだし、当たった本人も変わってしまう場合もあるしね。冷静でいられる人が照者だろうね。犬以外に言わなくて正解だよ。
同感同。
私の親が事業で一時期儲けが出て事業拡大したんだけど近所の人からは宝くじに当たったんだって噂になってたらしい。
人が急にはぶりが良くなったりお金使うと周りは敏感。宝くじも多分よほど気をつけないとバレるんだろうね。下手にケーキのいいこと言ったりやったりするとすぐにお金貸してとか言ってくる知り合いレベルの人っているしね。失そに見せた方が安心安全。
昔母親が美容院でよく旅行に行く話してたら美容院の店長が自宅までお金借りに来たことある。母親は裕福ではなくただ見えっぱりなだけだったがケーキのいい話はしちゃダめなんだという教訓になった。
怖いね、そんなの。目をつけられたってことだよね。お金あるだろう貸してくれるだろうって。しかもお客さんの自宅まで仕掛けて給料日とか気にしてないけどみんな今だねって話に嬉しいねって合わせる。
私も給料日今だっけってレベル自分がいくらもらえてるのかも分からなかった。
25
日周辺になると郵便局のATM
にずらっと並んでるよね。あれがずっと意味が分からなかった。講座にお金がないから給料出た日に下ろすってことだよね。
支払い専用の講座に移したりとか生活費を振り分けに行ったりしてるんだよね。友達が給料とカードの引き落としの講座を別々にしててめんどくさそうだなと思っていたんだけどその方が家計管理がしやすいらしい。
そうなんですね。そのような作業もあるとは知りませんでした。教えてくださりありがとうございます。
実家は裕福だけど出さないようにしている。名前でバレることはあったけど出ていく額も大きいんで親は自分の台で全部使うって言ってます。
税金やら何やらで意外と手元には残らないんですよというようにはしてる。成金だから通用するけどそうじゃない人やうちの日じゃない大金持ちは大変だろうな。
え、田舎って怖いね。東京では実家がどんな経済状況かなど聞くことはないしそもそも興味がない。
私も東京が地元だけど他人のプライベート作なんてほとんどないよね。性格歪んだ変な人しかしてない。作しないのがスマートな空気ある。旦那地元の近剣に嫁に来て激しく公開してる。
東京に戻りたい切実に近剣ですらど田舎並み水が合わない場所で生きていくの辛いすっかり引きこもりです。
北関東失ですが索してくる人が多かったです。大変ですがあまり気にしない方がいいかもしれません。田舎はストレートな人が多く張り合う人もスルースキルとか言わないは大事。旅行など行く時は実家へ行ってましたと言っておけば
OK。海外旅行なんて言ってはだめ。
私も腸がつくど田舎で暮らしてるけどやっぱ波風立てないためにありバは大事。すげえめんどくさいよ。田舎おすめしない。みんな都会で暮らせ。
[音楽]
都心戸真ん中でも作れたよ。
老語生きてけるか不安って言ってるけど相続税対策で自分の収入は使わないので親のお金で暮らしてるから将来に金銭的な不安はない。こんなの言ったら何を言われるか分からないし。お金貸してって言われるのが嫌で誰にも言えない。お金があるなら寄付しなよとかね。
[音楽]
人のものやお金の使い道に口を出す人は癒しい。
主婦でお金困ってないけど困ってるふりするよ。
SNS
とか更新しないけど携帯のアルバムは結構キラキラしてる。
私も生活に余裕あるけどパートのシフト増やしてお金なさそうな感じにしてる。本当は貯金が趣味でお金溜まってくのが楽しいだけ。貯金が趣味って人は一定数いるよね。
[音楽]
数字が増えてくのが嬉しくてゲーム感覚。
ガルちゃんって誘福でもあえてパートしてるって人がなぜか多いよね。
社会との繋がりとか暇だからとかで暇でもわざわざパートはしないけどね。
うちはお金と知識のためにあえて仕事してるよ。自衛だから先住者だけど税理報酬分貯められるもんね。知識も維持できる。
私は暇な時間が辛すぎてどうせならお金稼ぎたくてパート増やした。
社会との繋がりなんて交渉な気持ちはない。本当に暇なんだもん。旦那子供
7時に見送ったら夜8
時ぐらいまで誰も帰ってこない。
習い事やマランチなんて子供が小さい時に散々したわ。パートしてるとわらわしいこと全部。その日は仕事なので断れるし。うちも同じだけど働こうとは思わないわ。家事と夕飯のハンバーグ仕込むので精いっぱい。えらいね。
週3日4
時間だから大した金額にはならないが時間気にして身自宅く整えてこのだラダラした毎日には必要かなと思って。
[音楽]
映画が好きで自宅で映画干渉ばかり一言感想の音を書き出したら年間
150
本ぐらい見てることに気づきちょっと外に出ないとまずいかもと。
私も子供も大きくなって暇すぎてジムでも行こうかと思ったけどどうせならパートしようと思って働き始めた。パート収入専用の通帳作って学面が増えるのを楽しんでる。私の死護に子供たちにあげようと思ってる。短時間パートだから大したことないんだけど。
私も春から子が小学生になったら暇になるから働くか迷ってる。あと幼稚園のお友達と遊ぶ約束する時に自分だけつでも暇なのがちょっと恥ずかしいのもある。ただみんな医者とかすごい仕事してるのに自分何の取り絵もないからな。
本当にすることない。あとやはり他人と接触あって刺激がないと自分の場合は精神衛生上良くないかなと思って似たような収入の友達や知り合いと毎日毎日合流しても楽しくないし飽きるよね。
だから働いてる。
常々親から言われていたことはなるべく地味な格好で過ごすように。私は中年ですが未だに親からお小遣いをもらっています。断ってもくれるのです。子供たちも小学金なしで私立大学を卒業しました。しかし普段は勤めて地味に過ごしています。
あなたの親の元に生まれたかったわ。
私は小学金で大学行ったから40
まで返済し就所も自分で出したし人になってから親と出かける時は割勘だし子供の時はお年玉全部回収されてた。
全部一緒で共感。本当にスタートが違うよね。高校からバイトしてたけど入院費や熟も返済した。
うちも子供を小学金なしで私立出せるくらいはあるけど
3人とも効率に行ってもらった。
別にケチったとかカモフラージュとかってわけではなく幼稚園から一緒だった仲いいお友達はみんな効率だったしみんなと一緒に育ってもらいたかったのを優先したら普通にそうなった。
うちもこは効率だけど全然問題ないよね。地域によるのかな?
うちの場合は割とニュータウンというか新しい町での話だから周りも同じ感覚の人が多かったのが良かったかも。結局中学も高校もそのまま効率行ったよ。友達と一緒がいいって。
[音楽]
子供が楽しくやれてるのが1番だもんね。
そうそう。家からも近かったから放課後の自由な時間もいっぱい取れたし。健康保険と住民税確定申告の金額は言わない方がいいね。
知り合いと話してて故郷納税の話題でお金持ちなの分かっちゃった。相手もしまったっていう顔してたけどう気づいてたよ。
私もそこそこお金ある家なんだけどブランド品持ってもブシュロンつけても何してもお金持ちそうには見えないようなので好きにしてる。
分かるかも。
私も高級ダウンにパテックとハリーをつけていても金持ちには見られてないと思う。そもそもダウン以外わからんのじゃないかと。相手がブランドを知らないってこともあり得るけど、とりあえず仲間がいてよかったです。
パテックとハリーなんて金持ち同士しか分からない超一級品。金持ち取りレベルでは逆に分からない。ダウンは頑張れば手を出せるけど。
旦那が中卒で学歴コンプレックスらしく高学歴高収入を妬むおばさんがいる。
その人から旦那の収入いくらか聞かれたけど適当に月
15
万くらいですねて答えたら中卒のうちの旦那より低いじゃん。高学歴でも意味ないわね。まあ東でもニートいるし。て馬鹿にされたな。バカにされるのとネタまれるのどっちがマしなんだろ?
馬鹿にされたとしてもそれが真実じゃないと自分が分かってればいいかな。
おばさん相手なら馬鹿にされてる方が楽じゃない?変にまれて適されたら最悪やん。
金持ち喧嘩せず鼻から勝負になってない。
ほっときなよ。
貧乏な人は馬鹿にしてくるけど、裕服血出心の人は何かを限取って正確に世帯年収当ててくるよ。だからそういう人らには馬鹿にされたことないし普通に友達になったりしてる。金持ちは金持ち同士で交流するからそれ以外はどうでもいいというのはあると思うな。
同じような立場もしくは上の人たちはどんなに地味にしてても何かを鍵取って当ててくるよね。私もなんとなくわかる。
あれって何見てるんだろうね。私は言葉遣いが綺麗って言われたし。
兄はタチーフ舞いなどの作が綺麗と言われてばれたらしい。
持ち物とかもブランドじゃなくても質がいいもの身につけてる。自分も裕服なら違いは分かるもんね。あと身につけてるものがプチプラで統一してても確かにその方自身の所作や言葉遣いもの考え方も貧乏な人でガツガツセカせかしててハイエナみたいな人いるよね。ああいう人も少ない。
[音楽]
カツカツしてないのも予想える得る気がするんだよな。でも大子とか見るとお坊っちゃんっぽいから雰囲気なのかもね。
何を見てるのか考えてみた。言葉遣いはもちろん声のトーン。お金稼ぐ人たちは声のトーンの使い方が上手。見かけで人のランクを決めつけない。人や状況を静かに観察してる。肌の綺麗さや栄養状態。
目に賢さがあるかどうか。パッと思いつくのはこんな感じ。
私いつもバイトに行く時パーカーにズボンに斜めがけバッグだったから何ヶ月か大学生だと思われてた。
旦那の食料行ったら働く必要ないのになんで来てるのと言われた。暇だから働いてる。わかる。暇って本当に良くないよ。体も心も不健康になる。
[音楽]
株やってて独身だけどパートで週3日4
時間くらいしか働いてない。他に仕事駆け持ちしてるのと聞かれると困る。なんでこんな少ない給料でやっていけるのかと探してるけどなかなか見つからなくてと言ってごまかしてるけどつまでもは不自然だよな。
お金あると思われずにうまいこと納得してもらえる方法ないかな。
駆け持ちしてるとか趣味分野で少し稼いでるってことにしたら穴がち嘘でもないし株も趣味みたいなもんよね。
私はインターネットリモートで仕事してるってことにしてる。今時みんな信じてくれるよ。
なるほど。それいいね。
平日昼間にカフェとかにいても怪しまれないね。他人の経済探貧乏育ち。
それは同意。
ゆりがある人は大体そんな他人の経済状況に興味もない。
かぶって兄さん独学で勉強したの?私も興味があるけど怖くて踏み出せない。コツとかあるの?
株も兄さも両方やってます。叔父が元証券満で晩年はトレーダーだったのでその影響で始めました。でも余金でやった方がいいよ。生活に影響出ると下がった時とかやむと思う。ものすごい下がっても利益出るまで売らずに持ち続けられるならおすすめです。
[音楽]
個人が期間に勝てる方法は時間かけるしかない。
[音楽]
[音楽]
私は独学でやってるけど、基本的なことはちょっと勉強した方がいいかも。とりあえず自分の使ってる銀行の株をなるべく底根でちょっとだけ買ってみるとか。銀行に預けるより利息がつく感覚がつめてくると思います。ただし下がった時は損はします。上がった時に売ればになる。買うのは配当金がある銀行株ね。ニ差は積み立てにして
20年続けられるなら利益出せる可能性が
高いよ。追進です。とりあえず証券講座を
解説してみては解説するだけならお金
かからないです。口座がないと株価が
下がったチャンスの時に買えない。解説
するまで2週間くらいかかる。ネット証券
にしないとめちゃ手数量かかるのでSBI
証券か楽天証券がおすめ。100万以下
なら手数料安い。スマホで簡単に取引
できるよ。色々とたくさん教えてくれて
ありがとうございます。自分でも頑張みる
ね。さっきは普通の株を進めちゃったけど
、積み立てNISの方が損した時の
利カバりが効くかもしれない。EMAX
ISスム全世界株式オールカントリーか。
EMAXISRIAM米国株式SP500
だったら今一時的に損したとしても20年
以上持ち続ければプラスにできる可能性が
非常に高い。私は老後のお楽しみに貯めて
ます。MAis
にも色々あるからYouTube
の積み立てNIS
の始め方を簡単に教えてくれる動画とか参考になるかも。よかったら見てみてね。
一生困らないお金はある。仕事は人との関わりと暇つぶしのため。お金はどっちでもいい。普通に社会人やってるけど満員電車なんて絶対ごめんだからタクシーで通ってる。
私と同じ感じで嬉しい。私はわざわざ隣町まで高速料金払って通勤してる。使うのは夫のお金ばかり。
[音楽]
自分の時間を今は仕事に使って楽しんでるな。
うちは豪邸で会社が3
[音楽]
台。隠せないので子供会で嫌がらせざ昧。最初は仲良くなりたかったけど、あ様にオタクは金持ちでいいよねと嫌みばかり。次第に嫌がさして心の中でこの貧乏人目がと言ってる。腸内以外で友達ができると家には絶対招待しないし、お金のことも言わない。
1
度家に招待したらよそよそしくしくされたので
面と向かって嫌み言う人いるんだね。お疲れ。
うちは会社1
台だけどお友達になりたいわ。
うちは旦那が稼ぐ実家が太いタイプで自分は庶民の感覚がバリバリあるので問題なく周りと合わせている。実家が誘福だと自分の豊かさに気づかなくて隠せない場合多いよね。
今39
歳で消資産が1
億近くあります。同居してる旦那には失世が遅れてるって言ってるけど実はかなり稼いでる。株の配当収入もあるけど株を買うと配当のお知らせでバレるから言わない。
[音楽]
配当金が100
[音楽]
万以上あるなんて言えない。ブランドもはそれなりに家に置いてあるけど
1
億はすごいね。旦那さんには言わないでいいよ。
やっぱりお金って人を変えてしまうから
ですよね。知らぬが仏というか意地悪しているわけではないのですがなんだか私が旦那を信用してないみたいかな
ってちょっと罪悪感もあったのでそう言っていただけてほっとしました。
いかがでしたか?宝くじが当たったなんて
話はとても羨ましく感じますが、お金が
ある人にはある人の、ない人にはない人の
悩みがあるんですね。最後までご視聴
いただきありがとうございました。