こんにちは。今日は収入300万円は幸せ
なのかどうか話し合うすれです。限られた
収入でどうやりくりしていくか考えるだけ
でも結構大変ですよね。ガルちゃん民は
どう生活しているのか生活費のやりくりや
限られた収入の中での工夫など様々な話題
がありますので是非最後まで見ていって
ください。
お金使わなくても幸福感を感じられることは大事だけど、幼少期からお金で苦労した身から言わせてもらうとお金なくても幸せは綺麗ごとだと思う。
お金あっても自作弁当でピクニックしたり無料動物園行くのは教育にもいいと思うけど、低収入でも楽しいです。て主張はちょっと違うよね。
それなりの余裕をキープしつつ節約して公園で遊ぶのは楽しそう。カツカツだと楽しくない。
分かる。
小さな幸せ探しは心豊かになるけど結局世の中金よね。金で解決できることの多さよね。新幹線だって自由席に座るには
30
分前から列に並ばなきゃならないけど、お金あればアプリでポチポチ。時間も有効に使える。
そうそう。嫌なことを回避できる手段がお金なんだと思う。
確かに安心できる貯金があってこの使わない暮らしよね。
未集演寺とかどい中で子供がほとんどいないところならそれでもいいんだよね。
物心ついて周りとの違いが分かってきたらどんどん屈になっていくよ。うちはうち、よそはよそにも言度がある。子供が大人になった時にうちは貧乏だけど楽しかったと思うのはいいけど親の方から言われたくない。
これはマジが妹にあなたは子供の頃お下がり喜んでたのよって言った時場が凍った。本当にそう思う。うちも貧乏だったけど父がお金がなかったけど楽しかったなと言ってた。今も思い出話として言う。
私は全く共感できなくて、それは言うとしたら子供側が言うことだよねといつも思ってた。絶対お金は福とまで行かなくても困らない程度にはあった方がいいに決まってる。
貧乏を経験した人って自分の子供には絶対貧乏生活させたくないって言ってる人が多い気がする。幼少期から学生時代まで貧乏で大人になって結婚してからも子供に貧乏させて回すて人少ない。
みんな頑張って稼いで子供には自分以上の暮らしをさせたいって思ってる。うちの両親も幼少期は貧困だったから努力してお金稼いでたよ。うちの夫もだよ。貧乏すぎて習い事なし。国立大員まで全て全額小学金。自転車ものリサイクル自転車を
1000
円で買って使ってたらしい。マックもケ太も映画館も行ったことなし。誕生日プレゼントもなし。ガングも服も近所のお下がり。肉も毎日の食事に出てこなかったらしい。
心はミニマリスト。全く物のがないというか買えないんだと思う。義母はずっと週
2パート。貧乏って辛いよね。
あれ私がたかなと錯覚するくらい同じ環境だわ。月
1回500
円の習い事ですらチラし破られてもう心ズタボロ。大人になったら歪むんだよ。アホみたいに大人になって可愛いのピアノ教室とかテニスとか自分の稼ぎで習うんだけど満たされないんだよ。
小学生のあの時にやりたかっただけなんだよ。
旦那がまさにそう。子供時代に食べられなかったからってポテチやコーラをたくさん飲み食いしてる時期があった。子供が生まれてこの子には好きなことをやらせてあげたい。それが続かなくても無駄金とは思わないってずっと言ってる。習い事と自分がやらせてもらえなかったんだって。親が良くてもどう思うかは別問題だよね。周りの体験聞いて悲しく感じるのならそれはかわいそうだと思う。
金のない要少期を過ごした人は元の生活レベルに戻ることが怖いのかもな。金があれば何でもできるけど心の豊かさは金では買えないからね。親がギスギスしてない家庭に育つ子が
1番。
お金を稼ぐには精神的肉体的疲弊が半端ない。お金はあった方がいいけど空から降ってくるわけではない。物力がない人は時間の方が特に大事。
そうなんだよね。
証券会社で営業してたけど精神的肉体的に
無理になって地元で公務員してる今の方が
幸せ。お金があるに越したことはないって
意見も分かるけどメンタル壊れたらどうに
もならないからな。心身壊れない高級が
1番なんだろうが。幼少期父が平均年収
以下で母親も必死に働いてたけど本当に
大変だった。子供目線では貧乏だけど幸せ
は親が自分自身に言い聞かせているだけと
しか思えない。平均年収以上は必要。
お金があった方が幸福感を得る可能性や幅がぐっと上がるもんね。お金を持ってる人が失素約ならいい話になるけど、持ってない人ならそうざを得ないからそうやって言い聞かせてるのかなってなるし。
私貯金が好きでスイーツも好きでも毎回お店で買うと高いから時々自分で作って美味しい節約したって満足感に浸るんだけどでもこれって本当は買うお金があるけど節約して贅沢できた自分偉
いっていうのがいいんであって本当にお金
なくての節約ならこんなに満足感は得られ
ないかもしれない。
実際は買うお金があって心に余裕があるから節約も楽しめるのかなと思う。
私も生活には困らないくらいだから節約趣味で節約生活楽しめているのだと思っているよ。本当のカツカツでは節約はストレスになると思う。
そう楽しいのは親だけ。子供だって
5
歳くらいまでは楽しいでしょう。動物園ピクニックでも小学生になってからは格差に然とするしたら恨む。
大学とかも我慢させるの
わかる。お金で解決することって結構ある。お金がないばかりに不自由を用することもたくさんある。もちろんお金で買えない価値もあるだろうけど、富士の病とかは別としてお金によって行きやすい人生を手に入れられるチャンスは圧倒的に多いと思う。
お金が全てとは言わないけどやっぱりお金がないと満足感は得られない。
お金は万能ではないが有能。
使わないのと使えないのとでは訳けが違う。
お金があったらもっと幸せ。お金なくても幸せなんて子供が小さい時だけだよ。
お金は生きていくために必要だからね。
お金はそこそこあれば幸せだけど他人と比べたら不幸の始まりよ。
本当にそれ。お金ない状況を親の都合で子供に納得させてるだけ。ないなりに楽しむ努力するなら少しでもお金増やす努力してほしい。
実家が金持ちなら年収300
万でも幸せになれる。教育費も車も家も買ってくれるからね。小学生とかになって友達と自分を比べるようになったり比べられることもあって最悪いじめにつがることもあるよ。ゲームとかで話が合わなかったり服とか行ったことある場所とかソースは私家族でピクニックは微笑ましいけど十分ってのはさすがに親の事故満足すぎるかな。
でも身のたにあった生活してそれを親が楽しんでる姿を見せるのは大事だと思うよ。親が若いならこれから消するだろうし。
たまたまお金持ちエリアに転勤で住んでいるけれど無料の区のイベントは親子連れでいっぱいだし週末はエリート風パパが子供と図書館で本を大量に借りている。お金があっても無料格安のものを利用するけれどお金がなくてそれしか選択できないのはしんどいよね。
旦那の実家が金持ち。
うちの実家が貧乏よりなんだけど旦那は
ギャンブルとか老費がひどくて節約する
意識が全くない。あってもずれてる。私は
貯金がないと不安で少ない給料からもせと
貯金してて結婚してからも変わらない。
その結果旦那が内緒でしてた借金を私の
貯金から返すはめになった。お金の
ありがみや大切さを旦那は分かってない。
昔よりマしになったけど、幼少期に身についた金銭感覚は抜けないなと思う。
私はその逆でお金かけても大して面白くなかった。毎日同じもの食べて同じことして幸せ。
使いどの話よね。お金ある前提ということを理解して欲しいね。ほら、お金なくても幸せでしょと勘違いしないで欲しい。そんな暇あるならこのために働けと。
良心仲いいのが1番の前提だけど。
給食費の心配新しい私服が購入できず修学
旅行が辛い制服の半袖を購入したいと言え
ないお金がないさ。私立受験なんて夢など
これは極端かもしれないけど5歳ぐらい
知ってしまうと大人になってから人間
歪みかけるよ。分かる。親の言い訳だよね
。まだ小さいからいいけど修学時になると
かなり差を感じる。
周りは塾に行く。習い事が当たり前なのに自分はさせてもらえない。やりたいことができないって可能性潰してるんだよね。お金なくても幸福感って
8歳くらいまでだよな。
私も貧乏な家庭に育ったけど子供なんて貧乏な生活で当たり前と思ってたから親を恨んだりとかしなかったな。お金なくても子供時代普通に楽しかったし福な生活したければ自分が頑張って大人になってからお金稼げばいいとしか思わなかったな。
でもこういう人って大人になってお金なかったら子供がかわいそうだから子供産まないとかなるんだろうなって思う。子供の頃夏休みの思い出の作分発表で自分にはできない経験をみんなが当たり前にしてることを知って虚しかったよ。
子供はどう思ってるんだろう。
小さいうちはわかんないけど成長するに連れ欲しいものも増えるしやりたいことも増えるしね。
どこかお出かけした時、周りの子供たちは
欲しいもの買ってもらったりしてるのに、
私の家はお土産1つも買ってもらえないし
、100円とかで動物の餌買ってあげれる
やつとかもやらせてもらえなかった。やり
たい欲しいて泣いて親に怒られて我慢した
記憶しかない。親は色々連れて行って
ああげてたでしょて言うけど私の中では
楽しかった記憶として残ってない。
金持ちでも小さい時にいつもほっとかれるよりすごくお金持ちでなくてもいいつも一緒に色々連れて行ってくれたりの方が子供は嬉しいと思う。子供は幸せじゃないかもね。
子供が小さいうちはいつもママと過ごせて幸せかもしれないけど、大きくなるとゲーム機とか欲しいよね。つまでもママの手作りおもちゃじゃ友達なくなる。
年齢だよね。小学
3
年生から厳しくなってくるんじゃないかな。
そして進学無償化って言ってもやっぱりそれなりにかかると聞くけど
確かに消費主義に踊らされすぎてる人は多いと思うけどお金があるけど使わないのとお金がなくて使えないのとでは精神的なダメージが違うよね。
世帯年収300
万はしんどい。教育費を貯めれないと思う。
むしろ世帯年収300
万だったら給付型奨学金や授業両面所の受給要件に当てはまって学費負担なしでいける。
両親友働きで300
万だとしたら子供を預けられるところがないとその収入をキープできないんだよ。授業量が免除されたって暮らしていけない。それでもは出で支払うお金は結構あるよ。万学給付とかは無理だし。
そして老ゴはどうするんだろう?
今時田舎とかじゃない限り
1人身でもカツカツな学だよね。
世帯年収300
万って幸せとか節約ピクニックのぼとか言ってる場合じゃないと思うんだけど。
世帯年収300万3人家族1ヶ月の予算は
300万÷1025万
1日の予算は25万÷30日約2600円
1当たり約2600円÷3人約860円
半分の430円を各自臨時出費に使う昼食
飲み物おやつ観総裁人付き合いなどとして
必ずかかる家賃水道電気病院薬交通費電車
ガソリン、洋服、食品、生活消耗品、子供用品、本教育費などお残り
430
円って考えたら相当きついつ渡りのような。
樽を知る。大事なことだよね。年収
300
万で育てられる子供は幸せなのだろうか。
お金ないだけじゃないじゃん。高齢出産で
40
代の現時点ですに体も弱いなんて子供がある程度大きくなったら
4日買ってきそうで嫌だ。
ここだと恒例出産も体力もあるからいいじゃんみたいな風潮あるけど、今の時代こういう家庭の方が多いんじゃないかな。
いつまでもその年収というわけではないからね。うちも結婚して
10年くらいは年収400
万なかった。子供
2
人生まれてそりゃ工夫してやりくりして幼稚園入ったら私もパート始めてそこから旦那も消して今は
1000万近くまで行ったよ。
2
人の子供にはやりたいことやらせたし自由はさせてないつもり。
2
人とも今は小学金なしで大学行ってるよ。収入は変化するからね。
込み力あるなら金なくてもいける。成長と共にどんどんお金が必要になるけど大丈夫なのかなと思ってしまった。
贅沢を追い求めたら霧りがない。身のたにあった生活をする。
学費だよ。学費。お金がなくて辛い思いをするのは学費。
親が家を立ててくれて経費で乗れる車があって外食やちょっとした日用品も経費で買えるなら年収
300万でもそこそこいける。
お金はあるけど失素約とお金がないから失素約じゃ説得力が全く違うからな。あと親はそれで満足かもしれないけど子供は日々クラスメイトや
SNS
の比較にさらされて不満を募らせている可能性もあるよ。
子供が小さい時はいいだろうけど教育費がいるようになったら厳しいよね。
スイッチはダイソじゃ火炎しな。色々
やっぱり制限があるってのはストレス
感じるものよ。もちろんお金かけなくても
楽しみを見るけることはできるけどお金
あったらもっといいとこ行けるんだけどな
とかお金ばあれも買えるんだけどなは絶対
出てくるね。そんなの嫌だからもっと
稼ぐ努力をするよ。毎週日曜に弁当作お
出かけなんて嫌だよ。
幸せだって自分に言い聞かせないとやってけないんじゃないの?私なら休みに弁当作るぐらいなら外食したい。片付けなくていいし、ゴミは出ないし。
え、私の子供の時の
1
番好きな休日の過ごし方。お弁当持ってピクニックだよ。別に貧乏じゃなかったけども。今も小さい子いるからくらいの時期になると
2週間に1
回はお弁当持って公園行ってるよ。その辺の近所の公園じゃなくて車でしか行けないような大きな公園だよ。
私は外食疲れる。子供小さいなら余計に。未修学時るうちは家で食べるか。それこそ適当なお弁当を持って公園の方が気楽。
好きなことにお金をかける。これはいいと思うが、その好きなことは子供も楽しいものであってほしい。子供ばっかり我慢させられてるならひどい親。
もちろん苦労や我慢も必要でも現状から抜け出す努力も必要。
お金かけりゃいいもんじゃないけど、やっぱりいいもんはいい。
年収300
万で片方しか働いてないとしたら
2人で働いたらって思う。年収
300
万円って今はいいかもしれないけど子供の教育費貯めれてるのかな?
小学校上がってから行こう。同じこと言えるかどうかだな。それまて間は親の事故で楽しいかも。だけど子供は周りという比べるものが分かってきてえってなるからね。
未修時ならいいんじゃない?別に有料の施設を無料の施設なんて分からないもの。親と遊びに行って楽しかったで終わりだしね。小学生以行こうじゃない。習い事や家族旅行、スマホやゲーム機などお金がかかってくると思う。周りが体験していたり持ってるものを買ってもらえないなど変化が出てくるんじゃないかな。中学生以降は受験、塾とか進学先にも影響があると思うけどね。
婚や道の駅やサービスエリアみたいな無料
なところで日帰りで遊びに行ったり、旅行
園ホテルグループの宿台が1人1万以下の
温泉は本物で朝バイキングの宿にしたり
すれば子供たちには遊びに行けない惨じめ
さを感じさせないから何事も工夫次第だよ
ね。子供が幼いうちにしっかり貯めれば
問題なし。自分たちは大学卒業まで
しっかりお金出もらって子供にはお金が
なくても幸せな暮らしとか言わずに
きちんと準備したらいいね。
治病があって年収240
万がやっとだけど自分軸で生きてるからそれでもまあ幸せかなって思う。他人との比較病に陥るときついでしょうね。
楽しいし幸せだからケちな生活してる。金は使いきれないほどあるけど自炊やめない。半額大好きもやめない。
同じです。私も節約楽しくて幸せだからやっています。貯蓄もあるし株もやっていて困っていないけど節約楽しすぎて止められない。
節約生活はエコだしSDGs
にも貢献できる。地球環境考えるともっともっと無駄のないエコな生活したいと思っています。
親がお金ないと子供もある種諦めみたいなのあるよ。ソースは義両親。お金ないから塾も習い事も行けなかったし卒で働くか浪人なしで国立代に行くかと言われて老人せずに合格圏内の国立代に行ったら全額小学金。どうせ全額小学金なら本当に行きたい大学があったらしい。
義療心にとってもオール国率でほぼお金かけずに育てたから親高校ではあると思う。ただ社会に出た子供からは自分の親が毒親だって気づいて疎えにされてるからそれが義両親にとって幸せかどうかは分からない。
夫は自衛料で自分はほぼパートでずっと
300
万前後で暮らしてた。子供は大学も行けたし今は
1人暮らしでちゃんとやってる。
どこにお金をかけるかのメリハりをつければ別にやっていけるし、老もなんとかなりそうだし、今は学費の心配ないから専用支付してる。親の心の持ち用だと思う。貧しくても手作りが得意だったり、いろんな遊びを知ってたり、読書や博物館を楽しめる教養他で伸びてたけど教養大事があれば子供も将来と思う。親が本当はディズニー行きたいのにとかうちはお金ないから何もできないのだと。
心も貧しいだろうね。
30
億円かママとパパどっちを選ぶ?って質問に空気を読まずママとパパなんて答えてくれるのは小学校低学年までやで。結局公衆入でも幸せと思えない人もいる。
同じ年収300
でもゴミゴミした地域でお父さんがパチンコで使っちゃう低収入と田舎でお父さんがパン屋をしてる
300
万だと全然子供の心は違うだろうな。
まあ、働くより家族や子供に約させた方が楽だもんね。旦那の小遣い
2万
習い事なし、旅行などの娯楽なし。公園、自動館、支援センター、図書館に毎週行って親はお金かけなくて楽しい。子供は大きくなるとどうだろうね。
特別なこと言ってるような印象受けるけど、子供が小さいうちはみんなそんな感じだよね。本格的なお金の問題は中高生になってからだよ。
熟代は月だけならまだしも書き講習台で
30
万一期に持っていかれるし大学はそれ以上だから
子供がてお金がない生活より子供もいてお金もある生活の方がより幸せではなかろうか。
子供が小さい時はいくらでもごまかしは効くでも徐々にごませなくなっていくんだよ。
子供の服とかどうしてるんだろ?うちは
女の子だから周りと被ぶりたくないとかで
バースデー西松屋では買わせてくれない
からアウトレットで買うけどそれでもお金
かかる。節約上手な人のうちの子は
そもそもそんな
被るとどうか気にしないのかもだけだけど
大きくなって自識が芽えた時どうなんだろ
。
無料の動物園なんて楽しいの子供小さいうちだけ
幸せと収入を結びつけることが劣闘感を表してる。
幸せはここの心の中にあるもの。他者に訴えるもんじゃないわ。金に困ってない人だって無料の模しに行くことだってあるだろうし。
子供が用事の間はどうとでもなる。子供もこれが当たり前だと信じて文句なんて言わないから。
問題は修学に広い世界に気づいて友達はいろんな習い事やってて、いろんなところに出かけて旅行もしてなんて事実を知ってからが本番。公園に行くのはいいとは思うけど小さいうちだけだね。しかも今なんて公園とかで遊べる時期が短い。暑くて春秋明秋明くらいの時くらいしか外出れない。
大人はそれでいいんだろうけどな。そこで育った子供は困るかもな。
節約や我慢を強いられると将来貧乏症でお
金に執着したり親と同じようになるのでは
ないかと不安になる。進路に気を使って
いきたいところへ行かないかも。子供が未
修学時なら近所へお弁当持っていって
ピクニックでも十分楽しいと思うよ。外へ
散歩へ行くだけでテンション上がる年齢だ
し。無料の動物園や自動感も全然ありだ
けど、小学校へ上がると世界がぐっと
広がって、週末は何した?どこへ行っ
たって会話するようになるんだよね。これ
がさらに中学になると進路のこととかも
考えるようになるし、家庭の経済事情も
把握しておく必要が出るよね。せめてその
時にお子さんの進路の希望に添えるように
なっていればいいなと思う。私子供の頃
友達とそういった話になったら正直に浅草
にお参りに行って鳩に餌あげて可愛かった
よって話したりしたけど別に周りは
ふーんって普通に対応してくれたな。逆に
友達のディズニーランド行ったりつくば
万博行ったりした話は私は全く興味なかっ
たからふんって感じだったな。別に友達も
私がディズニーランド行ったりしていない
の気にしてなかったし私も惨じめさなんて
み人も感じなかった。今はそうではないん
だ。息き苦しい世の中に変わってしまった
んだね。金使わなくても遊べて幸せを感じ
られるはマジでそうだけどこの年収だと
年金やばいことになるし病気や怪我の災害
のリスクに備えられないし教育資金もだし
外で手バリバリ働かなくてもいいから
アフィブログや動画編集でも初めて収入
増やさないときつそう。無料で遊べる場所
にお弁当時で行くけどおやつにみんなで
セブンアイス食べるとか今日は疲れたから
晩御飯ファストフードにしよ。くらいの
余裕とか特別感が欲しい。ホれ剤に
チューペット帰ってきて疲れてても自炊は
辛いよ。
お金でしか買えないものの方が多すぎてな。
小学高学年になったらお金ちょうだいばっかりだよ。ランチにプリクラカラオケ
2000円でも少ない。
まあ国内旅行海外旅行ファミレス高級カウンターの違いで幸せは変わらないのかな。国内でもあちこち連れてってたりファミレスよく行くレベルなら幸せなのも強がりじゃないよね。
お金があった方が子供にお金かけてあげられるけど、初詮全ての親が年収の範囲内しかお金かけられないんだから、ある程度割り切りが必要だと思う。結局は全ての家がよそはよそ、うちはうちだよ。
子供が私立の医薬市学部に行きたいと言ったらどうするんだろう?国立のみと言い聞かせるのか、浪人認させるのか、諦めさせて別の学部に行かせるのか。
リンクスなら小さく暮らすのもありかも
しれないけれど、お金がないと子供の将来
の可能性まで狭めることになってしまう。
無料動物園でピクニックで満足できるの
なんて生幼稚園か小学校低学年まで。中学
生になっても高校生になってもお弁当持っ
て動物園に行くだけで楽しいんだから。
旅行しなくてもいいし部活だって習い事
だって必要ないでしょ。というわけには
いかない。
最新のゲーム、最新のスマホ、流行、最先端の服なんて贅沢をさせなきゃ毒親というのも極端だとは思うけど、教育や体験にかけられるお金もないのは辛い。食だってもっとかかるようになってくるし。
子供が家に兼ねないことで苦しむのって中学の塾や費が桁違いになる高校からが本番。
本当にお金ばかりかかるようになるよね。
18歳満期の学保険を月2
万ずつ積み立てていたけど、そんなもんじゃ全然足りないよね。
小中だか効率だし、よくある庶民向けの塾か通わせたことないけど、
12の書き講習だけで30
万軽く飛ぶからびっくりした。小学生の習い事と比べたら桁違いだよね。
何が幸せか、何が心に残るのを決めるのは親じゃなくて別個体の子供なんだからさ。
子供のプラスになるために金をかけるん
じゃなくても友達グループでテーマパーク
に遊びに行こうってなった時に自分だけ
行けなかったとかみんながやってるゲーム
が自分だけできなくて悲しいみたいな状況
を回避できるだけのお金は持っておきたい
よ。子供小学生の頃占主婦で暇だったから
公民感や博物館の無料のワークショップ
みたいなの行きまくった。サトしい子は
それをきっかけに自分の興味を広げるかも
しれないけど、平凡なうちの子は無料の
90分くらいで簡単に作れる工作や研究を
封で帰ってすぐゴミだった。短時間で無料
でできるの大体がチなんだよね。無料の
体験だけで終了だとほとんどは経験として
行かせてないと思う。子供によるね。無料
の演劇見たの忘れられないし。神芝居とか
楽しかったな。
結局興味ないことも経験させないと興味あるものも見つからないからね。あなたの子供は興味なかったけど興味ないって分かったことも経験収穫なんだと思うよ。無料に限らず色々なことが経験。
本当にそれはよく思う。
うちの子は死亡大学入学したらドラマの
グリーみたいなサークルで歌ったり踊っ
たりしたいって夢があって一生懸命勉強し
てたのに実際入してみたら小さいうちから
ピアノやバイオリン習ってた学譜読める子
ばかりだったらしくのオーディション受け
てもなかなか役がもらえないからずっと
大道具作たよ。平凡がどうかより親の
あなたが興味がないのが伝わってたっての
はありそう。うち割とお金には困ってない
家庭だった思うんだけど、無料の工上見学
とかワークショップとか親が好きだから何
回か参加したことあって内容がすごく
楽しかったというより楽しそうな親と一緒
参加したのが楽しかったという記憶に残っ
てる。逆に親が子供のためにやらせた1回
1万以上とかする体験とか全然覚えて
なかったりする。うちの旦那も結婚した時
は年収350万だった。私は子供が10歳
になるまで働かないと決めて専用していた
けど、そのつもりで貯金が1300万
ぐらいあったから気は楽だった。子供が
10歳になる頃、旦那の年収も600万
ぐらいにはなったので家を立てることが
できた。教育費、特に美術館や博物館巡り
、習い事や塾にはお金を惜しまなかったの
で、無事に遠方の南関国立第2現役合格
できた。来年大学院に進む。お金をかけ
なくても楽しめる子は素直で可愛いと思う
んだよね。こんなところつまんないって
いう残念な子に比べると目の前のことを
楽しめるって生きていく上で大切だと思う
。ただ幸せのハードルが低いのはいいこと
だけど無料イベントや公園ピクニックを
楽しめるのとお金がなくてそういうところ
にしか行けないってのは別だからね。親が
幸せを感じても子供も同じように楽しむと
は限らないしお金がなくてそういうところ
にしか行けないってことならそのうち嫌に
なってる子も多いと思う。私も含めて首都
権に住んでいるからお金がないと子供
がかわいそうって思うのかも。地方の離島
みたいなところで年収300万の生活なら
そうでもないのかな。まあ昔もド貧乏家庭
と思うだけだけどなんだろう普通の
ハードルが上がりすぎて昔以上に子供に
とって貧乏がきつい。
スマホやタブレットは必須、あらゆるものや娯楽や情報に誘惑され、実際それを手に入れてるクラスメイトも多いし、そういうのを子供の頃から見せつけられる。子供が小さいうちはいいと思う。でも子供って案外国で成長に連れ記憶も上書きされてくから大きくなった時どう思うかなんだよ。小さい時は楽しかったかもしれないけど小中だか大学ってなった時に塾に業かっただ奨学金なんて借りなければとかそういった不満が出てくると思うんだよな。
だから私は今子供も小さいし風ばかりだし
心配事もあるから週算介護時間しか働いて
ないけどそれでたまに贅沢してパッと遊ん
だり旅行の時に好きなの買ってやったり
貯金したりしてもっと大きくなったら
もっと働いて違う面教育面大学資金で心の
支えになれたらなと思ってる。年収300
万円台で専業婦は無謀でしかないと思う。
自分はそれで良くても子供は成長と共に
周りとの格差感じるだろうからかわいそう
。
お金がないからそれでも幸せって思い込むしかないんだろうけど。
子供にもよると思うけど確かに遊園地なんか連れていくより近所の公園とかで一緒に全力で遊んであげる方がはかに喜ぶ。特に父親とだと本当に楽しそう。うちの旦那は滅多に付き合ってくれないだメ親だけどディズニーランド行っても遠いし人みすごいしうちの子はあんまり喜ばなかった。
子供と近所の田んぼ見に行くのが好き。おた弱士が育ってるとテンション上がる。
四春気になってもガス台がもったいないと
言われて1人での入浴を許してもらえず
狭い浴室で兄弟たちと一緒に入浴させられ
たことは何十年経っても恨んでるよ。働く
より家族や子供に節約させた方が楽だもん
ね。旦那の小遣い2万習いごなし旅行など
の娯楽なし。毎週毎週公園児童支援
センター図書館市の施設やイベントに行っ
て親はお金かけなくて最高に楽しい。子供
の頃貧乏だったけど、芝フの公園でお弁当
食べたり、スケッチブック持って神社やお
寺にお絵かきに行ったり、山や河三作し
たり、サイクリングしたり、親がお金
かからない系イベント提供してくれた。家
では母が手芸楽器、父は工作や家でできる
ゲームなんかを教えてくれたから、梅時も
日曜は必ずなんか楽しいことがあった記憶
。おかげで情緒は結構安定してたかも。
勉強は嫌いだったけどね。お金のあるなし
の差は経験値に現れる。私は親が貧乏でお
金なくても幸せ理論を押し付けられて育っ
たけど、お金持ちの子が死ぬほど
羨ましかったよ。まあ、どんなことも親の
自己といえば事己マだけどさ。子供の頃
貧乏で週2回しかお風呂入れなかった側
からすると移植ちゃんとしてるならそれで
いいんじゃないかとも思う。何でも子供が
欲がもの与える必要もないし、毎年旅行
行く必要とかは全然ないとは思うけど、
学費とかは親が出てああげてほしい。
いかがでしたか?収
300万円での生活に関する話題は実ですし、有益な約術やりくりの工夫がたくさん紹介されていました。皆さんも是非計管理の知識や自分は工夫してるというアドバイス、どう支出を抑えたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。