こんにちは。今日は物価についていけない話のすれです。最近はあらゆるものの値段がじわじわ上がっていて、気軽に買えないものも増えましたよね。ガルちゃんみんはどう感じているのか、根上がりに驚いたものや買うのをためらったものなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
米が月に1
万かかる、食が月10万3
人家族なのだが。
昨日何食べたのシーズン1
を久しぶりに見てたらしかず多くて小屋贅沢な食卓だな。
食費かかりすぎて真似できないわと思って
しまった。2019年当時にリアルタイム
で見てた時はあれくらいの品かずや食材
が庶民的で毎日のに本当ちょうどいい感じ
で参考にしてたんだけどな。ここ2年
くらいで副とか色々作れなくなっちゃった
。日本の食卓が気がつかないうちに少し
ずつ貧しくなっていってる感じ。日本やば
ない日本やばい。食料品がった1年での
値上げしてる。来年3年後5年後どうなっ
てるか恐ろしい。
ニヤードパかな。コロナ前は1000円で
56変えたイメージが今は4
個しか買えない。
液やモールに入ってるパンで夕方からつも半額してるんだけど半額の値段で
200
円なんだよね。食パンも半額300
円で買ったけど普通だった。
暖房費をケチって風を引きました。
ディズニーや旅行関係かな。ホテルがのき並み値上げしてて行きたくても無理。かぱ寿司で家族
4人で9000
円近かった。子供まだ4歳と1
歳なんだけど
果物は贅沢品。
子供の頃はいつも食卓に何かしらあったんだけど、その頃はもっと安かったのかな。チゴブドなしとか本当に高い。焼きのりが高くなってもう我が家のおにぎりにはのリを巻かないと決めた。お菓子を買うなら野菜買う。果物買うなら野菜買うみたいになった。
[音楽]
サバに切れ入ってるやつを子供と旦那に焼いて私は子供のやつの皮と合いのところと米でしいだりして手くなる。
個人のケーキ屋さんのケーキが1つ500
円オーバーしてる。しかも小さい。
それにショートケーキにイチゴが1
個乗ってない。この前キビルのケーキ屋で
1ピースが1200
円だった。それはイチゴを粉団に使ってたし、少し大きかったからかも。だけどそれでもやっぱり高い。
75
歳の母と買い物してて果物を高いと言いながら毎朝食べたいからとかいい。
1
人だとそう食べないし作るより買う方が安いからと外食したり材や弁当を購入するの見て果物はいつ食べただろう。相材も弁当も家族揃って外食もと思ってしまった。
果物は装飾品みたいな目で目でるものという認識の自分が悲しい。
ケーキが高すぎて買えない。
お米せめて攻めて5kg3000
円ジャストぐらいになってくれよ。
業務スーパーに来る車が高級車もずらり、あの人たちは業務スーパーを馬鹿にしていたはず。
JAの販売所もすごいことに。
食べ盛かりの春機の子がいるときつい。
電気水道ガス台も値上がり。ガソリンも値上がり、税金値上がり。ひどい話だね。
何もかも高いからきっと病気の人が増えると思うわ。
食料品か値段が上がってるのもあれば値段が同じでもサイズが小さくなってたり量が減ったりしててやたらインチ臭くなってる。
シャネルのマトラッセ。ブランドとか昔の値段を知っていると今の値段ではバカバカしくて買えない。
白菜650円。無理や。
歯物が1000円。
これだけの税金を取っておきながら水道艦は老朽水道料金を値上げしますね。
って一体どういうことなの?水道もガスも
電気もガソリンも食品だってどんどんと
値上がりしていくし生きていくために必要
なものが全て値上がりしていく中で給与は
変わらないのにどうや生きていけと
例え給与ったところで税金で取られるだけ
だし頼むから所得税をやめるか社会保険料
を安くしてくれよ。
業務用スーパーでお得なはずなのに白菜1
つ700円になってた。笑い怖い。
普通のランチで1500円くらい4000
円くらいのお目にするのも珍しくなくなってきた。
ロイヤルホストに行くと1人3000
円は行く。昔ならランチならコース料理を食べられた値段だな。
今まで面倒さそうだからやらなかったけど、値上げきつくなってメルカり始めた。結構高い値段で売れて家の中もすっきりして助かってる。
[音楽]
米いつ放出だって全然安くならないだけど。
買い物の時生産するたびに落ち込む思考品なんか買ってないのにこの値段あってあと四時中お金のこと考えるようになって不安で苦しくなる時がある。次は何が値上がるのか何の税金が高くなるのかどんな税金を言われ出すのかって辛い。
蜂蜜を上備してたけど買わなくなった。
野菜高くてキャベツや白菜切り取った芯を土にさして疲げるとまた育つと
YouTube
で先ほど見てやるかと思った。土も高くなってる。
でも素人だから今年も大根うまく育ってない。夏野菜は宝だったけど冬野菜はうまくできない。
うちのマンション鉄筋コン年中エアコンっぱなし。電気代
1万超えたことなし。1月1万5000
円。最新のエコのエアコンに変更したのに切ることにした。ガスは大家さんが安いガス屋さんと契約変更したからガス台は安くなれ。
マンション前がドラスト。いろんなものがうっすら値上がりしてた。今シーズンの鍋はもやしでかまししたよ。
米、コーヒー上がり続けてる。ガソリンや高熱費はどうしたらいいの?
4月からまた値上がりするんだよね。
飲食店もきついだろうね。材料費上がって値上げしたら客減って潰れていくよね。そう、美味しくないと大幅値上げ後に行こうと思えなくなった。回転寿司数年前は月に
1
度は家族で行ってたけどスーパーの半額になったもので我慢するようになってしまった。好きなものを好きなだけ食べたい。焼肉食べ放題もお家肉になりました。それも肉ランク下げてます。
[音楽]
それでも100g、200円超え。
外食高いよね。デニーズだってデザートつければ
2000
円ぐらい行く。家で豚シャブした方が安いし満足するよね。小松菜や白菜も高いけど家族
2人なら2000円。4人でも4000
円で済む。デザートにイチゴ1
パックがつけられる。ゆっくり味わって食べるのよ。
飲食でパートしてるけどコ中からずっと赤字で店長はずっとボーナスなしだよ。
イオンや駅前の飲食で平日でも毎日行列ができていないお店は全て赤字だと思う。それくらい厳しい。
タイヤがパンクして交換に行ったら1本3
万。他も劣化してるから全部変えた方がいいって言われて総額
13
万以上。すぐに分かりましたとは言えないよ。中古で我慢するか。高すぎる。米いつ安くなるんだよ。
シャンプーが高い。
パンピザなど高い手作り。おやつもたまに手作り。お弁当の霊食買ってたけど高いから手作り。
料理の腕は上がったけど普通に疲れるね。
カウチェとかただ野菜のサイト的に見るようになった。
メイプルシロップや蜜買わなくなった。たけ
たまに職場でお菓子もらえると嬉しい。値上がりしてるから。
[音楽]
パソコンの黒ワっさんが好きなんだけど
50
円くらい寝上がったと思う。最近は各メーカーの食パンかすぐ食べるなら値引きシールのパンにしてる。
今シール集めが好きな人みたいなトピが立ったけど物価高でこういう些な楽しみを奪われた。
シール買うならその100円、200
円を食品を買うのに回すみたいな。
動物や植物のシール、季節のポストカード、可愛いノートやペン、レターセットなどの分房具が買えなくなってきた。子供の頃から集めるの好きで手元に置いて眺めるだけで幸せになれるさやかな趣味なのに。可愛いメモ帳や面白い付は粗末に使えないから丁寧に扱う。仕事中に少しだけ心のゆりを感じられる。
100
均でも十分なんだけど応援する意味でメーカーのものを買いたいけどお金がない。
米を切らしたくなくて自分はお粥ゆにしてる。
半合の半分でお茶碗3杯。これで1
日保てる。なかなか美味しいからこれでいい。
鍋すら贅沢になった。
物価高騰するのに給料は上がらない。というより会社が給料上げてくれても税金すごすぎて手元に残らない。学色も高くなってるよ。
こんなに物価高騰で肉も野菜もお米も食べられないのに原端制作や牛を到達するのに女性筋出してたり牛乳捨てたりしてるの頭おかしすぎる。
ビエネッタをスーパーで見かけたの700
円。迷って迷って買えなかった。
700円あったら何か野菜とか色々買えるかな?って考えちゃって。でもビエネッタは小さい頃の思い出があるから子供たちにも
1
回食べさせてあげたいなという気持ちも買った方が後悔ないかな。
コンビニコーヒーを諦めた。自宅でドリップパックかインスタントコーヒープラス牛乳にしてる。スタバなんてとんでもない。
[音楽]
2024
年は振りかけの売上が過去最高だったらしいね。おかずの材料買えないから。
メインは増水。副債は雑草のおひし。
デザートは深しいも近所のラーメン屋さんが次々と閉店悲しい。
オリーブオイルなんて値段を確かめることさえしなくなった。
育ち盛りのお子さんいる方お米問題どうですか?冗談抜きて破散しそうです。職場でも高いねとかの話出るけど切迫してるのはうちくらいな感じです。
チキンラーメン500
円台で特化になってて今までとりあえず買って子供のおやつ代わりに置いてたけど買えなかった。
皆さん、毎月お米を家族で何キg
食べますか?うちは3人家族で1ヶ月で
5kgから7kg
くらいです。麺類多いのと子供がまだ小さいので米消費少なめです。
高校生2人いて弁当込みで月に30kg
です。うちは旦那2人で57kg
だ。食べすぎだろうか。両者米が好きだから減らせない。
パン屋さんは行かなくなった。代わりにスーパーの見切り品になったよ。
ヤんやん。付け棒が280
円くらいになってて麺玉かった。
みんなコ米メしてるけど果物が本当に買えない。みか
1ネット800円とかで1個当たり100
円超えてくるとは思わなかった。高くても美味しいが約束されるなら弾のご褒美に買おうと思うんだけど当たり外れが出やすいスーパークオリティの果物にそんなお金出せない。
今日は鹿児島のダイレックスでいゴ298
円休理2本99
円だった雨の悲車価格だって久しぶりに
99
円で買える野菜を見たようごは大粒のいいものだった。
ありがとう。ダイレックス。
[音楽]
ファミマのコーヒーが値上げしてた。知らなくて会計で気づいた。
Mサイズ200
円出すなら家でインスタントコーヒー飲んでた方が良かったわ。他のコンビニもそのうちまた値上げするだろうな。
みんな金持ちなんだな。将来のことを考えたら海外旅行に使うお金なんてない。
イオンモールのレストラン間まで980
円くらいで定食べれてたのに税抜き
1390
円フードコートに行ったけどそれでも昔に比べたら高い。
丸ガ掛けうどん280円じゃなかった。
貧乏人にとって米はありがたい味方だったが味方がいいなくなってしまった。シ屋も高くなってきた。お菓子の街岡の方が安く済みそう。
街岡が職場近くにあってフラットに見に行くけど意外と安くないよ。最近賞味期限近すぎるものは投げ売りしてるけどね。
機種も量が減った。一昔前は1箱200
組だった。それが160組、150
組と減り、今や120組。
おまけに紙室もガサガサなやつに質が低下している。
旦那はスーパーに行かないから物価についての温度差がある。チョコとか高くなったと言ってるのにチョコなくなってる。買っといてとかすぐ言う。
分かる。1
パッケージあたりのお菓子の量が減ってて大きさも減ってるから子供に普通の量あげてるのにすぐなくなる。それなのにもうないのか。お前ら食いすぎとか言う。自分はブルドーザーのように食らうくせにさ。買い物しないから実情を分かっていない。
もやし使いたいのに子供が苦手だから使えない。
[音楽]
薬局でクッキングシートが600
円台で驚愕した。高すぎん?
オリーブオイルはこないだ1300
円だったからさすがにもう買うのやめたわ。今日もパン屋立ち寄ったら
300
円以上のパンばかりで買うのやめた。ミスも昔は
100
円セールとかやってたけど今は300
円近いものもあるね。家族4
人でミス度行ったら飲み物みで3000
円以上するしばらしくなってやめた。
隊長がいまいで宅配を頼んだらミックスコーンサラダにコーンが入ってなかった。入れ忘れだ。
物価高だからこんな小さなことでもすごい落ち込む。
物価高になる前から贅沢という贅沢はしてない。食に果物食べたりシュークリームとかそんなレベル。今それすら躊躇するしかはない。さすがにデザート
1
つでお金がないから買えないとかではないけど将来お金の不安ありすぎて使えない。そんなさやかな食の楽しみすら我慢してる。
物価高になる前がかなり安かったから余計に辛い。卵にしろ、牛乳にしろ、米にしろ値段が倍になってるものが多すぎる。
オリーブオイルはどうしてもやめたくないけど、揚げ物の油は安いのに変えた。
[音楽]
オッスに変えた。意外とスーパーと値段変わらなくなったから。
丸のうちに用事があって三菱歴史館周辺のカフェでランチしようと思ったら
3000
円超えの店が多くてびっくり。2000
円は覚悟してたけど今ってそんなもんなの?渋谷だと
1500
円くらいでランチできるお店も多いけど
車1
台にして自分は自転車にしようかと思ってる。旦那の車も買い換えやめた。
電気台で破散寸前。
美容院付き1から2ヶ月に1
度。エステやめた。ユニクロやめた。スタバやめた。家電は買わない。車買えない。家買えない。
洗濯機13
年使っててボロボロだからそろそろ買換会え検討してたけどやめた。動かなくなるまで使う。たまに止まるけど完全に使えなくなるまで使うことにした。出費が痛い。
会えでお店も潰れるね。
色々と便乗るよね。
来年の今頃もっと高騰していたら本当どうしょ。商品の入れ替えで半額とかやってた。値上げするたびにパッケージ変えて大変だね。
消費税なくせば1
番手取り早くケーキが回復すると思う。
前は月に1
度くらい温に行って子供とアイス食べてガチャガチャして子供の服とか何かを買ってってしてたけど余裕がなくて異オンにも行かなくなった。元々あまり余裕のある生活してなかったからレジャー費を切り詰めるしかないわ。
ただの値上げだけじゃなくてステルス値上げ両と解もあるんだね。今日マックスバゆの避けるチーズを買ったら味が変わっててびっくり。ク寿司でさえ
150
円とかになってるよね。100
円ずじゃないやん。ひ祭りでいくらが1
パックで1500、1700
円の価格のものしか売ってなくて断念した。
前は当たり前にバナナストックしてたけどなくても平気なことに気づいたし美味しいのは高いから自然と買わなくなった。
10kg2980
円の腰光は激安だったんだね。
物価高になればなるほど消費税で取られ、給料の天引きは年々増額され、年金は減らされる。医療費は上がり、生きていくことが毎日の生活が本当に苦しい。貯蓄を投資にって言ってもその元本がないのよ。
[音楽]
毎年行ってるイチゴ狩りに今年は行けない。
[音楽]
りんごとみか気軽に買えなくなった。この間スーパーでちょっと安いと思って近づいてみたら
Sサイズの小さなものだった。
スーパーで500mm
のペットボトルのジュース買おうとしたら全部
100円超えてた。前は88
円とかで買えてたような。好きな貸しパンも前は
100
円未満だったのにつの間にか100
円超えてた。前は100
円未満で買えてたものが100
円超えると買うの躊躇する。買わずに帰った。
モンベルから2025
年春夏のカタログが届いたんだけど私の好きなウクロン
Tシャツ半袖が3300
円になっていて驚き2
シーズン連続で値上げで悲しい。2
年くらい前は2700
円くらいで買えたのに年明けにトラベルダウン買っておいてよかった。
冬物も来シーズンは値上げかも。
下手に値上げしてる企業は消費者も買わないから終わっていくだけだよ。
みかはネット振りまで5kg、2500
円で買ったよ。近くのスーパーキャベツ一税込みで
600
円して野菜炒めがこんな高級品になるとは思わなかった。休みの日かもやしは朝
1
番に行かなきゃ売り切れるしろ老人に負ける。笑い
りんご食べたいけど買えない。
コンビニのおにぎりが高くてびっくりした。ネギたまに買う。貴重品扱い。
昨日スーパーに行ったら白菜が一700
円超えでびっくりした。
なんで何もかも上がってんだろ。なんか土作草に紛れて値上げしてる気がするのは私だけ。
全てはガソリンの後騰。2
においてガソリン使わない商品ないからね。
よく居酒屋のトイレに貼ってあるピースボート世界一周のクルーズのポスター。
10年前は100
万円だったのにこないだ見たら170
万くらいになってたよ。
ごめんなさい。みんなが苦しんでる話を聞くとほっとする。私だけじゃないんだと安心する。
苦しいのは本当だけど多分貯金はまあまあって使えるお金が手元に昔に比べてわずかだから投げく人の方がまだまだ多いと思う。本番は下半期から来年あたりからだと思ってる。個人的に
苦しい子の気持ちをどこに向けたらいいかわからなくて本当ストレスもたまるよね。ガルちゃん見てみんな辛い仲やってるんだし頑張ろうって気持ちと頑張り疲れてでもこれ以上どうしたらいいのかという気持ちと物価問題に明るい話題の
1つでも欲しいよ。
シャキシャキの水みしいりんごが好きなんだけど、高いし安かった時を知っているので手が出ない。前にどうしても食べたくて買ったけど、みんな買わないから売り場に長くあったようでスカスカふわふわに変出してた。高かったのに悲しい。もう買わない。
うちは味噌汁飲むのは岐阜だけだからインスタントの味噌汁味噌もぐも一緒のやつ買ってたんだけどさすがにバイトまではかないにしても値段が高くなっていた。
それに気づいてからはとじるうどんを夕飯
に作り、朝それをお湯で薄めて出すように
するとか手作りするようにした。うちも
インスタント味噌汁はお高いからやめた。
おわんにカツオ節と若めにお湯入れて
味噌解出る。日によって豆腐とかネギとか
あれば足すけどね。スキンケアコスメ、
シャンプーや洗濯洗剤やその他もろ々ろ、
どんなものでもいろんな種類を常に買って
たけどもう無理だ。全部使い切から買おう
と思います。
これでしばらくは買わずに済むけど楽しみがない。牛丼波セットの量が小に変わってた。
旦那が体のことを考えてダイエットするようになり、食事前に効果を
95%とか85%
とかのチョコを食べるようになった。効果を食に取ると食欲を抑えられるらしい。カオの値段が高騰し、高顔のチョコの値段も高くなったのでさすがにやめてくれと旦那に言った。
キャベツ高いんだけどカットキャベツは値上がりしてなくて安心してる。
15年くらい前の高校生の時、ローソンの
Lチキって100円ちょっとだし、セブン
の唐揚げ棒もそれくらいでよくみんなと
買ってたと思うんだけど、気づいたら
それぞれ値段が倍になってて。おにぎりも
105円や120円でほとんど変えてたま
200円セールやくらいだし、今や200
円でセールもなくなっちゃったね、こりゃ
。いやでも離婚せず暮らした方がいいな。
DV借金以外なら庭に金管植えろ。簡単に
育つぞ。冬のビタミン取れるぞ。
廊下さん直媒コーナーみたいな納品済みの米が値上がりするのはなぜ?便
圧倒的に米1
人暮らしだから家ではほとんど米食べなくなって結果的に痩せた笑いあんまり良くないダイエット
今養約春キャベ別半切り159
円になってたもうこの状況どうしたらいいんだろう稼ぐしかないの今も普通に頑張って働いてるのになんで食べ物すら満足に買えないんだろう貯金なんてしていけないんだけど助けて欲しい
ガソリンが高すぎる
全部値上がりしている
から手取りが少々増えても追いつかない。
旦那のランチ台が高い。オフィス金辺のお店がどんどん値上げしてもう
1000
円超えばかり。お弁当持っていって欲しいけどリッチ的にできなくて辛い。ヒレ勝つ定食が
980円から1380
円になった。そう。この2
年ですごい上がった。
関東の中堅スーパーで働いてるけど高齢1
人暮らしの女性の客端化が明らかに落ちた。たまにかの中身を見るのが辛くなる時がある。
本当に見切り品しか入ってないし、うどんを多様してるあたりを米も買えなくなってるかもしれない。でも果物が好きなんだよね。バナナとか焼き芋とか最近の若い人はあんまり買わないけど吟味した
1
つがかに大事層に入ってる。私も生活でしんどいけどなんとか頑張って欲しいと思いながらスキャンしてる。
[音楽]
米、また値上がりしてた。4300
円。近所のスーパーは1月3500
円だったのが昨日は4800
円だったわ。信じられない。
オリーブオイルは買うことないな。
外食しなくなった。子供がもう大きいこと。私が外食を好きじゃないこともあるけど本当に減った。
欲しい食材を一旦保留してスーパー回って結局やっぱ高いからやめよとかめちゃくちゃ増えた。フルーツなんて全然変えてないわ。バナナは安いけど私の中であれはフルーツじゃない。水みシジューシーな果物が食べたい。
雪印無バターが602
円になってしまった。パンにぬる5g15
円。高すぎ無理。
値あげるなら給料もあげろって。
コンビニさすがに高すぎない?毎日昼はコンビニだった時期もあるけど、今だと多分躊躇しちゃうかも。これでも客減ってないのかな?
昔に比べたらコンビニの弁当もスタもびっくりするくらい小さくなってるのに価格はえげつないよね。
見切り品でも高い気がする。
パプリコの大袋が
240、340。この前見たら420
でもう2
度と買えないものになった。子供の友達とかに配ると喜ぶから買ってたのにな。
ライブのチケットが高すぎる。
昔はもっと気軽に行けたのに。
物価高で食べるの我慢したりお菓子やデザートとかの楽しみ我慢して日本人痩せるんじゃないかと心配している。お米の値上げは本当ひどいと思うわ。
チョコパイのファミリーパックが600
円近くしたこと大好きなのに。
以前はスーパーでお菓子とかカップスープとか必要じゃないけどあると嬉しいものを気軽にかに入れてたけど今は恐ろしくて無理だな。買うとしてもかなり
10行してしまう。こんなさやかな喜びさえ我慢しなきゃいけないなんて。
はっきり言って生活が楽しくない。
近所の人気だったパン屋上冗談でなく本当に値段が
2
倍になったけど売れ残るようになったよ。もう
1
箇所人気のパン屋で昔から高かったけどそこより高くなったから露骨な便乗上げはいつかたされる。
田舎は産地直売所やホームセンターとかの産地野菜コーナー。東京は商店街のやが野菜安いと思う。
米は故郷納税で毎月届けてくれるから今そんなに高くなってるなんて知らなかった。
学生時代お金がなさすぎてグナしオムライスグナしチャーハンとか作ってた時はお米が
5km1500
円とかだったけどそれを考えたら今の値段すごいね。いくらが適切は知らんけど。
[音楽]
ライブコロナ前は1
万超えなかったのに今は1万7000
とかでびっくりする。
外食もサイゼリア以外はいけない。ガストも高くなった。
前は週末外食で月4回、それから3
回に減らして今2回。先月は1
回しか行かなかった。行かなくなると面倒になるね。
出かけるためにわざわざ着替えたり電車乗ったりするのを考えると家ご飯のが楽だと気づいた。作るのは面倒だけどさ。あとつまりは買い物にも出かけてないんだよね。今年の秋からは全然服買ってない。
Amazon
で肌着買っただけで済ましちゃった。
大好きなポテトチップス。劇的に小さくなってる。買おうか迷って結局聞いたことのない安い大袋のやつを買う。
元々節約してたけどさらにお金使わないように意識するようになった。
お金使わなくても楽しいことある。
ユニクロGU
ですら高くて買えない。ラーメンも高い。
迂闊つに断捨できなくなった。もう買えないかもしれないし。それは言えてる。パーカー捨てようかと思ったけど次もお手頃で見つかるかなと思ったら捨てるのやめようと思った。
[音楽]
断捨離はやめた方がいいよね。スペースあるなら取っといたら売れる日が来るかもしれないよ。こんだけ物価上がるとブツブツ交換社会になりそうだからね。
お菓子はスーパーで時々安りしてるのある
からそれでカバー。前より買う回数も減っ
たけどあと和菓子は賞味期限ギリギリの
やつが安い。食べなければいいんだけどお
菓子は心の栄養で食べないとなんか悲しく
なってしまう。知り合いが福岡の人でお子
さんに行ってチロルチョコのアウトレット
でいっぱい買って送ってくれた。
めちゃくちゃありがたい。5年前は88円
で買えたお菓子も200円超えたりしてて
恐ろしい。家でクレープやホットケーキ
作る機会も増えた。
ミックスでなく小麦から自分で作るけど作り慣れたら簡単で美味しくできる。チーズ入れたり蜂蜜塗ったりしたら子供は大喜び。粉古いにかけなくても十分美味しくできる。おやつお菓子も回避変えないと恐ろしい値段になってきた。
この物価高でできることって大幅な限税しかないと思うんだけど。買備替えが続いく物が売れなければ所得も減る。買備替えという負の連鎖でしょ。限税しかないと思うんだけど増税するんだよな。
やっぱりお金ないと心がむ。
夫婦中もギスギスするようになる。値上げ物価高についていけなくなった瞬間にコロナ禍よりも明らかに人に余裕がないのが明確。
こないだスーパーでパンコーナーの前で5
分くらい悩んだよ。1
つのパンを買うか買わないかだけで。そして買わなかった。
プロパンガスが死ぬほど高くて毎月毎月本当に馬鹿らしい。夏場でも高い市ガスと比べて悲しくなってくる。
自炊はしないわけにもいかないので、電気
台の方がまだ増しだし、ホットクックとか
の電動鍋買ってできるだけガス使わない
ようにしようかなと考えてる。電動鍋買う
のに最初のコストはかかるけど、節約の
ため近所のやに行ってきた立派な
ブロッコリー180円、泥ネギ10本
300円。泥ネギは向くのめんどくさい
けど持ちするから良いよ。冬はカレールー
も高くなってコスモスでとろけるカレーを
買った。バーモンドやはもう買えない。
前はキャベツの外は捨ててたけど、今は外幅はスープにして柔らかくして食べてる。捨てることなくなった。
[音楽]
逆に元々高いものはあんまり値上がりしてないんだよね。消費者全般が買うものの方が値上げ率高い。地元のスーパーで松坂さし扱ってるところなんかよく割引きでサーロインステーキグラム
1100
円ぐらいで売ってる。焼肉する時なんか助かってる。
ダイエットしてないのにダイエットみたいにひじい。
コンビニに貧困へのフードバンクコンテナ
置いてるけど、私もたまに食べないき物の
お菓子とか入れてたんだけど、最近寄付
するどころか自分の食材さえ危いから
あまり利用してない。1年前まではお米と
か入れてる優しい人いたんだけど、今は
減ってそう。靴下がちゃっちくなった。昔
はまだ質が良くてぬくもりあったような
ちょっと高いやつをあまりにも寒いから
慎重したけど、すぐ毛玉できてダメになる
し、抜くないちょっと奮発したのに大失敗
だった。ショートケーキが1個変えてたな
。フルーツサンドも果物やがめちゃくちゃ
値段釣り上げたよね。これは今の物価とは
別だけど、ブームになる前は1000匹
野さえ安かったのにどっかのフルーツやが
断面バズりで一気に価格が一切れ1000
円台インスタとかの弊害だと思う。いつも
行くスーパーの専の見切り品場の従業員
入り口の辺りにひっそりとあるの手に取っ
て見てる人買む。私はいつも気になるけど
なんか見に行かれない。明後日また行く
からその時に見てみようかな。お魚高い
からそもそも買わないんだけどね。
だって鮭の切り身一ち切れ200
円なのよ。私には高くて手が出ないの。
後年期障害なのか知らんけど、あまり寒くないから私が日中ほぼいる。リビングの暖房はこたつの見つける。朝方早く仕事行く息子がいるからその時にはエアコンつけるけど出ていったら消しちゃう。寒い日でも温かい体ツや靴下長袖でシャツフリースのタートルモコモコワのズボを切れば大丈夫。
[音楽]
関東だし満の上会だけど上下左右からの暖房のおかげで昼間は本当に温かいから助かるよ。とにかく自分
1
人の時には暖房つけないで過ごす。高熱費の値上がり死にそうだよね。
将来的に車の走行税がかかるようになるとかの維持費も半端ないしその上走行税なんてかけるようになったら車手放して徒歩自転車の人が増えそう。
その頃にはバスとか公共交通機関の運賃も
タクシー並に値上がりして気軽に乗れなく
なるだろうし、そのうち徒歩屋自転車にも
通行税とか取るようになりそう。だけで
税金永ーキシロップの値上げがすごい
ホットケーキも食べれなくなる。プリン3
個パック188円食べたかったけど贅沢は
あかんと思元の売り場に戻した。切り持ち
のサイズから小さくなった?1個食べても
満足しない。値段がそんなに上がってない
と思ってたけどこういうことだった。
去年より食費5000
円多くもらってるけど足りない。嫌になるわ。
[音楽]
いかがでしたか?値上げに関する話は切実ですし、物価上昇に対する意見や対策案がたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分は幸工夫してるというアドアドバイスどう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
うん。