いろんなものの値上がりが止まりませんよね。そんな中でも値上がりしても買いたいものはありますか?今回はそんなすれをご紹介します。是非最後までご視聴よろしくお願いします。
値上がりしてもこれだけは譲れないこと。週の半分は刺身や魚。夫婦で魚が好きなので仕事の活力になってます。
いくら値上がりしても平日の真っ昼ルマに
ソファでゴロネしてガルちゃんやる時間
だけは一切削らないって決めてる。いくら
値上がりしてもスーパーのビニール袋1枚
余分にもらうのだけは枚数増やさないし
減らしもしないって決めてる。これが私の
いくら値上がりしてもスーパーのレジの
細川さんに愛そよく挨拶することだけは
欠かさない。あの人本当有能だから。日本
前何が何でも日本の米を買うし毎日日本の
米を食べる。
こんなに米が高くなっても外国前なんか食べない。
トイレットペーパーは絶対数ダブルと思ってたけど値上げにくしたよ。シングルにしました。
バターオリーブオイル
美容。主食は食べる。
韓国では日本米が10kg35000
円で日本より安く買えるらしいよ。
どうなってるの?マジで?
どうって中間でお金釣り上げてる人がいないからじゃない?言うて韓国で販売されてる米元日本製品だとしても食べたくないけどな。
コーヒーは美味しいものを飲む?
分かるよ。値上がりしてるけどコーヒーをじっくり入れてる人時やむらしたりしてる時の香りに癒されるよね。私はブラックからカフェラテハに移行したけどたまにハイクオリティなバランスのができるとテンション上がる。
わかる。私も目覚めのコーヒーはやめられない。そしてあまりにも安いコーヒーだとテンション下がる。
本当に高くなりましたね。デパコスを使う。
スキンケアに関しては香りが好きだからという理由でデパコス買うのやめた。これプチプラ試したら毛穴落ちするは量は少ない派手げなり。餅も良いし量もあるから高くても仕方ないと割り切ってる。
バターと牛乳は本物でないと無理だ。辛い。
バター入りマーガリンやプライベートブランドのバターは無理。
プライベートブランドのバターってまずいの?
CGC
のは普通に美味しいけどるんとかな?
CGC
は四つ葉だよね。他のプライベートブランドのも名なの知れたところのかと思ってた。
バターめんどくさくてマーガリン入りのチューブ買ったけど楽すぎてラブ。分かる。加工乳は安いけど無理だった。
お米の銘柄。
やっぱり美味しいお米を食べて頑張りたい
んです。ずっとつや姫でこの前売り切れて
たから仕方なく夢かかって食べたんだけど
何か匂いが気になって全然美味しくなかっ
た。米の食感も好みじゃないしよう
値段払うなら自分が好きな美味しい米が
食べたい。複数原産米じゃなくて単一が
絶対にしてる。お米は美味しいのを食べ
たい。朝食とパン食麺類増やしてしいしい
でいます。スマホを持つこと。
夕飯には米卵はいる。
5人家族だから朝の目玉焼きだけで
2日でなくなる。
野菜の産地。中国さは買わない。冷凍のがマし。でも日本の野菜も有気野菜とかをなるべく購入してる。日本は農薬の基準が緩いから危ないやつあるかも。
その冷凍野菜も気をつけないと中国産が結構多いから気をつけないとね。
実際野菜でも疑似での産地偽装が多いからね。種から一定期間は外国でその後日本で輸入し成長官完後に出荷すると日本性になる。ニ
なんか昔は輸入品なかった気がするものも最近は輸入品だったりする。思い込んでるとうっかり外国さん買ってしまうから表示は毎回必ず見ないといけなくなった。
カフェでのご褒美タイム。
疲れた日はケーキ屋さんのお高いケーキを買って食べる。
卵大好きだから1日1個は食べたい。
ブラジルさんのお肉皆さん使ってる?地球の間反対なのにあんなに安いと怖くなる。ブラジルは買わないけどカナダさんの豚肉アメリカさんの牛肉は買ってます。
一応国産しか買ってないでもスーパーのお相だと使われてるよね。ブラジルさんは買わないな。国産じゃないのを買うのはニュージーランドさんの肉くらいかな。
養肉は国産があまりで回らないし。
鶏肉の精肉は国産だけ。外国産は臭くて無理だった。トイレットペーパー
コーヒー豆はマンデリン。
200g1000
円超えても買い続けてる。
美容液かな?
中国さん、韓国さんは基本的に買わない。米は国産
1日1
食お米を食べること。格安シムからは切り替えない。
お米かな?
やっぱり米じゃないか。具合悪くなったら病院はさ。
好きな銘柄のお米とコーヒー豆。米、鶏肉、豚肉、野菜は国産以外譲れない。
子供の服は新品。肉と魚をたくさん食べる。そうはいの糸。
あれだよね。それまで普通に食べてたそうめじゃダメになる。
妥協で初めて休めのそう面買った時に正直
食感とか違いすぎて食べたくないとまで
思ってしまった。生活に必要なものを安物
にすると気持ちが挟む。食品や日用品る
もの、持つもの使うもの全部安で妥協でき
ない。コーヒーお菓子はやめたけどこれ
だけは無理。質も落としたくない。週末は
ビールで乾杯。すき焼きは国産。ハオを
入れること。ユニコーンのメルスプランが
1年で2度も値上がりした。調子悪ければ
何度でも交換できることなのに受付の対応
がものすごく悪くて交換したくても我慢し
てしまう。タバコは1000円までやめ
ない。
うどんはさぬきうどん。そう面は島の光。スマホは値上がりしても国産。
毎日フルーツを食べる。売所とかで売ってる卵を買う。
大好きなアイスは絶対買う。国産であるものは極力国産。バター、本みりん、オリーブオイル。シュは贅沢保湿。肌弱いの。お酒をきっぱりやめたのでお酒分の費用を食費側に全シフト。
食料品は高くても国産を買うようにしてる。
牛乳は子供の頃から飲んでいるものにして
ます。飲み慣れてるのと味がいいから。お
味噌だけはいいやつ買ってる。とはいえ
800gくらいで500円くらいのだけど
200円くらいの安いやつだとしょっぱ
って思う下になってしまった。高いやつは
工事たっぷりで甘味があるんだよな。お
味噌汁に色々野菜入れちゃえばとりあえず
栄養はいいだろって考え方でよく飲むよう
にしてるから味噌はいいやつ使いたいなっ
て思って。
母親にも調味料なんて頻繁にポンポン買うもんでもないんだから、ちょっといいやつ使った方がいいよ。って言われた。
同じく。
高くて美味しい味噌食べ出すと安も塩分強すぎるよね。米と味噌だけはいいもの食べようと思う。
うんうん。毎日取るものだからね。とりあえずご飯と味噌汁さえ美味しければお数は適当でもなんとかなるよね。
ここに宝かに宣言する。タバコはハイライト一択。他はない。
サランラップ
安物だと本当切れない。
味噌を久しぶりに安めのにしたらやっぱりダメだった。紅茶ハーブティーは値段に関わらずきなものを毎日のコーラ
野菜は生産者から直接買う。キャベツ
1
つでもスーパーの品と全然違う。特に顕のは果物で生産者知らないから直売所で買うのだけどスーパーとは味も見た目も別物。
好きなだけ果物を買うし、毎日トマトを食べる。もうこれは週間なので喫煙者のタバコと同じなんですよ。カフェが良い。好きなコーヒーを飲みながらゆっくりとする時間がないとストレス溜まってイライラする。
砂糖はキびとう
譲れないことが多すぎる。この店入ったらこれ食べたいとか洋服の質すぐくびれるのはダメとか厳選してるのにお金が飛んでいく。果物は毎日最低
2種類食べる。今日はバナとキ
夕食には白米
美容院だけは高くても腕が行くて生き慣れてるところしかいかない。
トイレットペーパーとキペーパーは品質は落とせない。
同じ肌触りを優先したい。あと安いので買ってしまったは臭かった。もう買わない。
麺つは装味のつ
チョコレート効果だとチョコ
100gで700000
円くらいするけどたくさん食べるわけではないしたに買っている純チョコなんて絶対食べたくないわかるベルチョコ倍の価格になったけど買ってる楽しみだし癒し
裏の成分表示で関ますこアバターが最初の方に来てないのは買わない砂糖植物声優し入製品が先に書いてあるやつは買わな
結局ケーキだったりの思考品をやめたよ。あとは今まで通りにしてる。
乳製品と粉と油にはこだわる。バター、生クリーム、牛乳に小麦粉力粉米粉な。アグ油は米メゆ、イタリアンはオリーブ。高い安いってあるけど味噌も醤油も現在量の大豆ってアメリカさん多いんだよね。国産丸大豆仕様は本当に高い。
国産丸大イ豆
仕様ってほとんどないんじゃない?ダッシュ脂加工台大イ豆とか多いし。
梅干ちょっと高くても奇襲の光倍。
国産んニクを買う。お茶。普通はきっと飲まなくても生きていけるけどないと無理。緑茶、そば茶、麦茶、ほじ茶、紅茶など色々揃えてドリンクバーにしてるよ。幸い静岡なので安もでも緑茶はそれなりに美味しい。
シャンプー類。安いのはケミカル修してダめ。
ドッグフード値上げえぐい
卵高いけどしょうがない
白タイプの整理用品ットフード
カルキスザリッチ紅茶とコーヒー豆
我がドレイぬ子様のためにフードは突きさせませんチョコレートでも食べるペースは前より控えてるそして別物だけど大容量のコココアパウダー買って併用コアパウダーも高くなってるけどチョコは簡単に食べられる
からすぐ食べ切ってしまう。
うまい棒。
野菜ヨーグルト納豆サラダみか
猫砂
生理用品
ミスドれだけの限度による。チョコレート大好きだからチョコ
1万1000円でも買うけど1
万円になったら月に1
回買えるかどうかだしそれ以上になったらさすがに買えない。そう考えると絶対買うものってないな。
近所のドラ焼き
モスバーガー好きすぎて牛乳と便秘になるから買ってる。マジレスして寿病の薬日本は世界的に厄化けど保険料とか考えるとめちゃくちゃ安くはない。でも生きるために買って飲み続けないといけない。お菓子。
猫様の路欠席用のご飯
4kg1万2000円するけど仕方ない。
チョコレート特の袋本当にお得なの?てほど高い。チョコレート効果の大袋が
600円くらいしない?
600円じゃ買えなくない?確か
800円以上したよ。私
26枚入りの買ってるけど600
円くらいだよ。
高すぎて辛い。
ピル飲まないと整理通でまともに動けないし肌が大荒れする。
整理用な付近上がるまで買い続けなきゃいけない。
スキンケア化粧品出し並気にしなくても通用する世界なら買わない。アトピーで元々冬は顔サカサ出し周りの目が気になるから仕方なくやってる。
キャベツイチゴ
ないな。割だかと思った段階で代わりになるものを探す。絶対ないと困るものはない。卵手安いって思うけどな。ワンパック
10個入りで228
円とかで買えるし。しなしな。
焼気別半玉が200
円から比べたら有難わ。
某の牛乳。子供の頃から給食に出ていて飲み慣れてたからもうかなり上がりしてるけどインスタントコーヒーかな。
1日2杯飲まないと耐えられない。
やっぱお米買わないわけにはいかないよね。まだいつも通りです。
少剤新聞
薬ナイト死ぬ。
ウエンナーはアルトバイエルン。肉と魚食べないと元気にならない。
量は少なくても自分には必要不可欠。次はこれをやめれば貯金できたのにということを紹介します。
お活してなければきっとたくさん貯金できてたはず。
料理できないから外食ばかり。自炊してたら毎月
10
万は受きそう。タバコ吸うために喫煙可能なカフェにも行くから。
1系なの25万の家賃満員電車ですぐ納品
起こすから会社から徒歩県内に仕方なく
住んでる。お酒完全にやめた。交際費
コロナで全くなくなった。海外旅行コロナ
以降行ってない。通信料すでに格安し
SIM。1番使っててやめたらまるまるお
金貯まると思うのは皮腹費。大体年間
50万くらい使ってた。
ただほぼリモートの職場に転職して月に
56
回くらいしか失しないので毎日ユニクロのスエットのまま起きて寝てる。だんだん洋服に興味なくなってきた。
旅行生がいだし行きたい場所には行けるうちに行きたいからなかなかやめられない。私もおしです。おそらくというか絶対やめてたら車買えるし自分に投資できるのにやめれない自連マ
ポケモンのイースターグッズ買ってしまった。
イースター
グッズって大概パステルカラーで可愛いのよ。
最新型iPhoneへの個室
マクドナルドで朝いただくこと。お金貯めるため
Ubberをやめて2
年ほど経ってます。考えたら不想の贅沢だった。
私はUF
キャッチャー。最近は景品の種類が豊富なので月に
2万3万くらい遊んじゃう。ほスくら
1人暮らしの家賃服買うことかな
ね。しかし私は止めてるように断捨りし
てる。もう歩きたい服だけ来て
クローゼットの中もすっきりさせる。
おしれが好きだから好きなブランドの会員
ランクが最高ランクになってて嬉しかった
けどランクアップ条件を見たら最高ランク
の条件が年間10万円以上お買い上げの方
って書かれてるの見て毎年そんな
に服に注ぎ込んでたんかってちょっと目が
覚めた。
ビグア収集夫の毎晩のハーゲンダッつスーパーカップ食えよ。本当に
ラトアイスだよ。牛乳絞りかも。で
ハーゲンの方が体にいいよ。
夫も昔そうだった。食べ終わったカップに丁寧に別のアイス詰め替えて気づかなかった。じゃあ別のアイスでいいじゃん。て言って今は安いアイス。外食でも生きがいだからやめられない。
外食しないと答えられないよね。
我が家は週末に家族で外食と言っても高級
なお店じゃなくてその辺の
ファミレステイドした方がメリットが多い
。子供は喜ぶ。旦那はつまみながら生
ビール飲める。私は食事の支度と後片付け
の手間がない。だから私も明るくご機嫌。
それ見て旦那もご機嫌。会話がむ。そんな
見て子供たちも楽しくなる。平日を失そに
してでも週1は行きたい。家族の高齢の
楽しみを作ることていいよね。子供の頃は
外食がすごく楽しみだったし、大きくなっ
ても思い出に残ると思う。あの頃みんなで
外食してたよねって。あと最近暖かくなっ
てきたから公園でお弁当やらマックやら
テイクアウトして公園ピテクニックとかも
いいよね。高合生浴びて気持ちが穏やかに
なる。服を買うことついつい通販サイト見
ちゃって次々と欲しくなる。外食ジム服も
プチプラにしたらお金貯まる。タバコ1箱
600円だから高いんよ。
1日1箱数から1年で22
万ぐらい貯まる計算になる。旦那が自衛料やめてサラリーマンに戻ればたまるのにな。
うちもそう分かる。自衛なんてほとんどは自転車送だからプラスのお金がないもん。そんでマイナスで今までの消える。普通の定期的にお金が確定されてるサラリーマンなら少しずつでもたまるのに。うちはもう限界来てる。
サラリーマンに戻らないなら離婚するから家出てねって言ってある。こっちも事前事業じゃないんだよ。
毎日コンビニスイーツを買う。保険。今まで病気知らず。
ドンキの焼きも198
円だけどやめられん。うちの地域
250円ぐらいするよ。
リボ払い。仕事行く前のコンビニが良い。月に
5000
円は使っている。癖になってるよ。
お酒月に1万超えちゃってる。
4月の値上げと共に禁止する。頑張る。
無職でいること。
化粧品猫買うこと。今日も
Amazonで1
万円分餌買った。でも幸せは
1億円分だからプラスだ。
酒食事代お酒飲んだら気が大きくなり気にせずで前感したりコンビに行っちゃう。
高級車高級土時計高級スーツ。を張るのが生きがいな人。医療費。
旦那の洋服台
デリバリー家計簿つけ始めたらデリバリーに
1
番お金かけてることが判明して今はよっぽどじゃない限り頼まないように意識してる。毎日のお菓子
1
回数百円でも我慢すればたまるのは分かっているけどやめられない。
お菓子カフェオレ服雑貨治立だけどこの辺の出費がなくなるだけで数万は変わる。
でも思考品は毎日の楽しみだし、服も雑貨も定期的に買い換えることで気持ちがリフレッシュできるからやめられない。ネットでコスメ買いすぎてしまう。
サプリメント飲まないと活動できないのでほぼ高い食費扱い。
コンビニが良いとキャッシュレス決済。
野球感染。月に
2万くらいの化粧品台。
1
万くらいが理想だけど劣化していく顔を見るのも辛い。
無駄遣いではないけどコンタクトからメガネに戻したらお金貯まるなとは思う。
コンタクト高いよね。でも眼鏡は邪魔臭い。
服やコスメインテリアもはや買い物が趣味。あと料理も節約料理じゃなくて今日食べたい気分のものを買い出ししてわざわざ作ること。サプリメントと方役。
旦那のちょこちょこした無駄遣い。
子供と出かけるのにポケモンセンターに
ばっかり連れていくからいつも何かしら
買って帰ってくる。子供というより旦那が
好きなんだよね。公園とか連れて行ってよ
と思う。あと見えのためだけに持ってる
クレカの年会費とかなばかりのマイスター
みたいなの会員とか天気やエアコンけっ
ぱなしで出かけるとか本当イライラする。
ハイブランドで働いてるからでついつい山
ほど買ってしまう。これやめたら年に
200万くらい貯めれるのに。
メルカリで収集してるものを見つけるとつい勝買っちゃう。というよりもうこれ以上増やさなければ良いのにやめられない。寝る前の一杯。食が夫婦
2人なのに10
万超える。食べるの好きだからやめられない。
目的のない外出。気がついたら色々お金使ってんだよね。
目的もなく外出しないわ。家大好き。でも牛乳切れたから買いに行かなきゃ。タバコやめた。スロットやめた。
あとは酒をやめれば完璧なんだけど
なかなか。外のみ含め坂台が月に3万円
超えてる。これまでの海外旅行行かなけれ
ば毎年30万ぐらい貯金できてたかも。
あらほ近近くになって無計画にお金を使っ
てたことに今になって焦り始めてる。その
うち結婚できると思ってあるだけ使ってた
。図々しかったよね。
おすめ可愛い服を買ってしまうこと
美容院行くこと酒なんでなんなにうまいのやめたいのにやめ方分からない
パチンコ
子供の塾旦那のゴルフ私の洋服と美容室タバコと
3000円くらいのタクシー
外食中食デリバリー全てそうだからストレス発散の火食
2人暮らしなのに食費で毎月
8万使ってる食べたいも
の食材を買うじゃなくて安い食材を買う
メニューを考えるにしないとダメか
リュースとはいえ着物や帯を買うこと
なら数万するようなものなんて買うこと
ないのに着物になるとあら不思議この品質
で消失機でこの値段なら全然お安いじゃ
ないのって即血しちゃう金銭感覚が
ぶっ壊れてきててなんとかしないといけ
ないと思ってるけどやめられない引っ越し
かな新しい部屋に合わせて家具とか
カーテンとか買うしエアコンも本当は10
年くらい使えるよね。日々の栄養ドリンク
ゲームの課金無課金だとキャラの育成できないしガチャも渋いから課金やめられない。お昼ご飯をお弁当時にしたい。たまに頑張るんだけど長続きしない。結局コンビニで買っちゃってて毎回
700円くらい払ってる。
ジュエリー買っちゃう。ソシげ課金最高額。子育て中はやめようかと考えていたけどまた手を出した。
飽きてきたけど他に何にも楽しみないからやめられない。
ダンス衣装1着10万とか
メリットの方が多そうだからいいと思う。
クレーンゲーム働かないギア姉に旦那が月に
30万出してる。
酔った勢いの買い物。ネットショッピングだったり駅舎中の時だったり。今日はスイカペンギンのもの買っちゃった。酔いが冷めてなんで買った?ってなってるな。
スイカペンギンのって何買ったの?
声優権用の折りたか傘持ち手の丸いところがペンギンの顔になってる。いや、もう本当に暇な時のネットショッピング。
1つ1
つはそんな工額でなくても治立で毎月偉いことに。引っ越したいから約しなきゃなのに余裕で家賃高熱費払えるわ。
何かをやめたところで別の何かに使っちゃう。だから結局たまらない。
去年はハンドメイドの材料費好み残ったものを作ると高額になる。今年は親の介護や急ぎの用事でタクシー利用することが増えた。何かしら細と使うのでお金がたまらない。
タバコに外飲み
1年単位で目標の貯金額決めていて
4
ヶ月早くそれに達した。タバコとお酒をやめたせいと思ってる。
子供の服男の子だから適当でいいんだけど
、かっこいいTシャツや珍しい絵やのズボ
あるとすぐ買ってしまう。たまにクレーン
ゲームして無気になっちゃうこと。本当
アホだなと思う。スタバ。スタバの
新作フラペチーノが好きで気になったやつ
出たら遠いのに言ってしまう。紙を髭の
ままでカラーしなければ美容院台浮くのに
な。Amazonンon安くていらんもの
まで買ってしまう。ガーデニング服買う
より花を買ってる。友達との月例会。結構
車で出かける距離のとこに誘われるし、お
金がかかるところに誘われる。これ以外に
もラーメン以降カフェ、中華、焼肉、寿司
食べようって毎週のように誘われて断って
月1にしてるんですが、本当はもっと頻度
減らしたくて3ヶ月に1回にならないかな
と思ってる。1人暮らしだしお金貯めたい
し、他の好きなことに使いたいからお金
残きたい。復色特に色近い。スマホ
ゲームと漫画とおかし日常の楽しみばかりなので必要経費かな。
クレーンゲーム一応名人と呼ばれるくらいの腕前で
1
回数回で取れるけど褒められるのが嬉しくて大して欲しくもないのにやっちゃう。家の中ぬいぐるみだらけ。
職場でコーヒー毎日120円×23
杯。朝の
1
杯目は水筒に入れて持っていくけどマジで寄せ。交通費だけで
10万くらいかかる。
休日の1人ランチとおかし
Ubber
出前感今日出前感で棒で普通のノのリベンタ頼んだら
1個720
円だった。店頭まで買いに行けば半額で済むけど休日に見出し並み整えて外に出るのが嫌すぎる。
外食お酒も飲むのでかなりの失費になる。タバコ長年吸っててやめたら健康にもいいしお金も溜まるだろうと思って今煙半年目。全く貯金できない。
きっとその分違うものに使ってます。
私も前にタバコやめた時同じこと思った。
舞台の完激。夫が時間つぶしでカフェに行ったり生態とかマッサージに行くこと。生体マッサージは多分
1回1
万くらい。食べるものも休日は朝ベーカリー。昼はフードコートはちょい高めのお相買ってきたりする。
1回1回は1000円
2000円程度だけどその支払いが何回も発生してて支出がなかなかなものに。
家で映画でも見てろよ。バるやろ。
うわ、うちの旦那そっくり。高級鳥ならまだしも発球だよ。マジでバカ。
多額の寄付。
酒、タバコキャンブルやってる男とは結婚したらあかんとおばあちゃんが言ってたが女も同じなんだな。映画館で月
56本見てる。
さすがに一般料金では生活が圧迫するので水曜に見たりクーポンを使うけど映画見て現実投避しないと現実でやってられないからここは削れない。
ネット通販
仕事の休憩中のランチ台お弁当作れば節約できると分かってるけどやめられない。毎週末の中央競馬
自分もおしかつかな。出会わなければ貯金は増えたかもしれないけど逆に仕事のストレスを発散できずにメンタル病んで貯金どころじゃなくなってそうな気もする。
推しが旅立ってしまったからいくらお金があってももう
2
度と会えないけど過去の楽しかった記憶が今も支えになってるから無駄ではなかったと思う。思考停止課金アプリだけじゃなくカフェや服教皇ライブ遠征なんとなく逃す電とか毎日思考停止してる。
車手放したいな。仕事で車使っていてそんなに田舎ではないし子供も自立したのでこの際転職したい。
今の給料から車の維持引いたらそこら辺で楽なパートやってた方がいい気がしてきた。旅行とおかしと下手な株。低額でも年会費のいるクレジットカードとサブスク
1つコンタクトでもメガネに合わないから
40くらいまではコンタクトしたい。
ジャマルオタ20年で500
万以上使ったかも。でも年で割ると
25万年だし月で割ると2
万ちょい月だし別に散ってほどでもないかなと思ってる。
海外含むいろんなところに遠征で行けたし友達もできたし日々楽しいし
コンビニで買うお菓子やホットスナックスロットお仕か活費用アニメキャラのグッズ買いまくってお金ないですね。
チカは箱押しだから可愛いと思ったら色々買ってしまう。しもロール集めちゃう。
経験として残るものにはお金かけてます。
ミシュラン東京ガイドで美味しそうなお店巡りしたり、京都の国報巡りしたり、旅行や日帰りジャー。子供が小学生だし、一緒に楽しく遊べる間にいろんなところ行きたい。
テパの私は宿毛強制だけは絶対にやめられない。子供の教育費月
10万くらいは使ってる。
野球感染。チケットだけですに
10
万くらい払ってます。ここからさらにグッズ台、交通費、飲食台。
推しのライブに行くこと。
年1
回の楽しみにしてる。本当は何公園も行きたいけどお金ないから我慢我慢。最低限和食で移植はもう贅沢品。旅行先での食事ご地ぐるメを食べる。
今朝自分へのご褒美にゾぞのクーポンが出てたのもあって春アウターポチりました。
国産食材かぼちゃ悩んで国産にしたよ。
1/4で344
円って高くないか?この前まで
100円くらいじゃなかったか?
リラックマが大好きでついつい買っちゃう。最近はパッケージにリラックマが書いてある組買った。
子供のことはお金かけます。
オーディオ関連。30
万のウォークマン欲しい。
好きなイラストレーターのハガやガを買ってしまう。
漫画買わずにはいられない。
毎日お酒買ってしまう。いい加減やばい。
クレインゲームかなりとかした。もういかないはずなんだけど気がついたら足が向いてる。怖い。
クレーンゲームは沼まるとパチンコより危険らしい。私も毎回
4万使っちゃうわ。葉っぱ
明太子トルマンド外食。土日は毎週外食です。今日は浜寿行くよ。子供は選択
1人っこにしてその分節約した。
旦那に名古屋の出張あると聞けばウナぎパイをお願いしてる。
1万円分くらい。
それくらいしか楽しみないのよ。調味料は
ランク下げられない。でも自炊好きなんで
コスパのいいプチ贅沢と思ってる。定期的
なヘッドスパとカフェラテと美味しい外食
だけは削れない。チェインカフェは高くて
あまり行かなくなったけど値段ランク下げ
たフードコートやスーパー内のEトインで
お茶することが増えてしまった。デパコス
私にとって癒しだから収入に見合ってない
の分かってても買ってしまう。コンサート
やお笑いライブ1人で旅行が寺行ってる。
友達もいないしもうそれしか生きる楽しみ
がない。銀座島のデパコス行ってだらし
ない自分にカツを入れるように気合入れ
てる。これは仕方ない執費だと思ってる。
意識は大事。展覧会のやポストカードは
買っても良いことにしている。頻繁に行け
なくなったし、心の潤いなので美容室にお
金かけてるような気がする。
毛強制とカットに約1万4000
円。セルフカットしてガタガタなるならプロにやってもらいたい。
お菓子には惜しみなく使ってる。
ペットの犬には惜しみなく使う。コーヒー豆とスキンケアです。必要な投資だと思ってます。
ディズニー、ライブランチ行って服買うこと。セルフネイルが唯一の趣味なのでそれ関連のグッズ集めにお金かかります。
実目じゃなくチップにネイルしてるけど実目は素で痛いのでそのチップをつけるわけではなくただただネイル済みのチップが溜まってく。ネイルする工程が好きなのでやってるけど大量のチップ見て私何やってるんだろうと思うことはあります。
外食や思考品、海外ドラマを見るための
CS
やプライム、ゲーム課金消えるものにはお金かけてる。
指はそんな高いものじゃないけど、ちっちゃめのダイヤが好きで集めてしまう。毎日事が終わったらカフェでまったりすること。最近はカフェも高くなったけど、このままったり時間は止めることができません。
いいよ。カフェにもお金落とさないとね。不平気だから助け合わないと。
猫のトイレ砂。おかの猫砂が相性良くて使ってるんだけど値段爆上がり。でも他の砂は使えない。
外食テイクアウト。
高くなったけど土日ぐらいは楽したくてやめられない。ランチ行ったり子供といちゴ狩り行ったけど
3人で8000円だよ。びっくりしたわ。
社会人になる娘の洋服欲しいと言われると買ってあげたくなる。
4
月から社会人になるから洋服たくさんいるし本人にはこれで最後だよと言ってるけど頑張ってると思うと買っちゃいそう。その後のお昼ご飯も奮発しちゃうしお土産のスイーツも大学生の息子のために買ってしまう。
iPadとApplep
ペンシルデジタルイラストを書きたくなってきた。
家族で映画を見に行って帰りに外食したよ。軽く
1万飛んでくね。あと国内旅行を
2
回予約してある。ちょっと先に楽しみあると仕事のモチベーション上がる。ストレスでカフェイン摂取したくてマウントレーに赤いまくってしまう。あとマッサージエステやめられない。
外食肉ある程度の値段出す。
安いものを3回食べるなら良いものを1
度食べたいからそうしてる。この間
1000
いくらかするボールペンを自分用に買った。なんで
3
月は退職してしまう人が多くてプレゼント台が重む。でもお世話になったとか仲良くしてくれたと思う人たちだから全員に大分発までの金額は無理でも
1
人数千円ずつは使ってる。自分のできる範囲にはなるけどそういうところではあまり惜しまないのに米買うのは躊躇してる。
3000円ちょいで買えてたものが
8000円って。惜しい芋にはお金を使っ
てしまう。会長会弁で体中のゴミを排出し
てるかのように大量に出るので便器の中
見るのが毎回楽しみ。ただお高いので
直売店みたいなところで跳ねたものを購入
してる。ネっ取りしてるのは高いから
カチカチのはれみたいなものは安い。
ハード組みたいで食べてる時もストレス
発散できてる。UFOキャッチャー久し
ぶりにやったら1回でピカチュウの
ぬいぐるみ取れてはまった。
カフェとパンと焼き菓しとコンビニで買う気になる食べ物と漫画は娯楽費だけど必要経費として換算してる。
本好きな作家の本は図書館で借りるのではなく絶対に買って読む。
たまに来るぞ。ぞぞタウンのクーポン。昨日
2000円のクーポン2
日以内にしようかが来てなくてもいいのにスニーカーをポチってしまった。仕事暇になってきて失日数減らされてるのにやっちまった。
いかがでしたでしょうか?今回のすれは以上です。
自分へのご褒美や自己投資にはお金をかけ
たいですよね。最後までご視聴ありがとう
ございました。