こんにちは。今日はお金の話のすれです。投資や貯蓄に興味があるけれど、お金の話はなかなか周りと共有しにくいですよね。ガルちゃん民はお金に関するどんな知識を持っているのか、話題の
[音楽]
N投資信託についての情報もありますので是非最後まで見ていってください。
増えないかな?増えてくれたらいいのにゃとぼんやり思いつつ緩くお金の話をするすれです。
急制度から積み立てニ鎖で運用。個別株もリ格した。プラスでしかない。めちゃくちゃ気分いいよ。
金を安い時に買っといてよかった。
今週はNTT株を買って7000
株になりました。
NIS新NISで月2
万ずつ投資信託してる。増えてて嬉しい。
新N始めたけどNISそのものよりSBI
証券の解約っぷりにびっくりした。まあ私は年間利用
10
万のノルマクリアすればいいので気長にやります。
4
月から給料上がったからその分投資しようかなと。まずは新ニ沙買ったけど続楽でめげてる。
3年くらい前に買った個別株が
3倍になっていて少し嬉しい。
占いけど新ニサはやってるけどでこは出口戦略が分かりづらくて手をつけてない。余資金はあるから
N
とダブルでやればいいのは分かるんだけど年取った時に手続きできるか自信ない。
20
代前半新ニ差機昨日から始めました。月
2万だけど米株1万と5000
ずつ日本株と新国にしてみました。
ビットコインとアルトコインを買おうと思ってる。積み立てと半減気に利益確定分といくら仕込もうか考えてる最中。
ビットバンクがいいみたい。もっピーというポイントサイト経由するといいですよ。
私はすぐに作れるって言うから
GMO
コインで講座ったけど、アルトに強いのは
OKコイン。どこか気に入ったサイトか
YouTuberの紹介リンクでOK
コイン解説するとチキックバックありますよ。買ったそばから下がってるんですが、これは一体
私19
年から買って数ヶ月マイナスになってたよ。やっとプラスになったと思ったらコロナで暴落でもすぐ復活したのでいけると思ったら
22
年が良くなくて年末に銘柄によってはマイナス。
でもその間も積み立ててきたから今は利益率が
60%を超えて100
万以上利益出てるよ。長く持つのが正義。
最近評価額が下がってきてて悲しい。さすがに元願本我はしてないけど増えてて楽しくて毎日見てたけどもう見ないで毎月積み立てるだけで放置にしようと思う。
積み立てと成長枠で毎月
30
万引き落としだけど投資してることは普段忘れてる。たまに思い出すけど長期で持つつもりだから
1年に1
度正月にでも確認するつもりでいるよ。
そうしないとこの先20
年くらいのメンタル持たないもの。
指数が咲いた金を更新した時しか見ないスタイルにしてる。どうせ売るのは
25年後とかだし。
為せも情勢も読めないので無信で数に月
2回8
万ずつ入れてる。暴落が来たら現金もっと突っ込みたいけど相都合よく暴落は来ないし。無神でドルコス指数
5
年目です。特定講座の分を新入座に移行しないとな。
今かなり下げてるよ。暴落は大げで調整くらいだけど買ましのチャンスだと思う。私は先週かなり勝った。
まだ下げるかもしれないから少し早ったかも。まだ欲しい株あるからそれはさらに下げて暴落レベルになったら買う予定。
今買わせもこれだけ円安なのに株価が少し下がったくらいでチャンスなんて思わないな。円高とベイカブ暴落が重なったらチャンスだとは思うけど始めたばかりの等身の積み立てそろそろマイナスになりそうだけど積み立ててる間はマイナスでもいいんだよね。取り崩す時に増えてたらそれでいいんだよね。
先が見えないから不安だけれど、
ずっと上がり続けているより暴落ってマイナスになった方が、しかも積み立て初期にマイナスになった方がリターン大きくなるってデータがあるんだよ。
最後または引き出したいタイミングにちょこっとでも上昇すればりで特だよ。長くコツコツやることが大事。
遅ればせながら2
ヶ月前から新入始めました。素人質問で申し訳ないんだけど教えて欲しい。今月
2万円をS&P500
に積み立ててるけど例えば
1万円を米国株、1
万円を日本株みたいな感じに分けた方がいいのかな。
その辺り全然気にしてなかったんだけど、今日マイページ見てみたら米国株に偏りすぎています。て出てきて気になっちゃって、
どっちを選ぶかよりも積み立てを続けることの方が
100
倍大事。ぶっちゃけどっちでもいい。
そりゃそれしか買ってないならそうなるでしょ。自分の読み次第でんな。日本株最近はグイグイあげたけどアメリカになんかあれば釣られてガタンと下がるわよ。なのでアメリカ
1本というのも1つの考え方ではあるな。
バラバラの通帳整理したら2000
万円くらいありました。新さやってません。
50代ですがどう運用したらいいか。
50
代になれば年金受給額とか将来もらえる職金とかも見えてきますよね。その辺も考えつ余資金をオルカや債権に投資していくのがいいんじゃないでしょうか。全額を預金ってのはインフレでメべりするばかりですからね。
私ならだけど1/4の500
万くらい投資に入れるかな。積み立てにオルカンで月
10
万をカードでコツコツ積み立てていく感じ。
5年もしないうちに500
万投資できるし、下がったとしてもそのまま置いておけばいいずれ上がるだろうし、残り
1500
万もあれば生活に困ることはそうそうないし。
株は金曜今年1
番の暴落だったね。いつもピンチはチャンスと言い聞かせてるけどマイナスの額見たらそんな余裕もなくなった。揚げ下げのジェットコースターだからどっしり構えるしかない。兄さもここんとこいだわ。
まだナスダックも日経もまだ下がりそうだよね。インデックスも個別株も投資してるけど米国の
10
年国際金利下がるまでインデックスだけにしようかと思ってる。
個別株のポジション多い人はちょっと大変そうね。
3
年前にインデックスに投資しようと
400万ほど株の雑誌見てM3
を買ってしまい現在1/4
以下だよ。インデックスなら5
割増えてたのに悔しい。
M3
って何かと思ってグったら医療関係の銘柄なのね。株始める前は医療と医ат薬品って重要なコンテンツだから安定してるイメージあったけど結構乱行化激しいよね。
1
月から300
万くらい増えたけど今そこから
90
万くらい減ってる。世界情勢はよ落ち着け。
兄さといでこやっていわゆる気絶してる。ほとんど放置で今年制度が変わる時に少し見直した。かなり増えてはいる。
ジュニアニさ100
万ちょい増えてびっくり。生活防衛費どれくらい残してますか?私は
33歳年収450万で結婚予定なし1
人暮らしで貯金は750万今は月5万新
NISA
で積み立てています。様子見て徐々に積み立て額増やす予定。
ようやく貯金のコツも掴んできて、最近は年
50万は貯金に回せる状態ですが、
300
万くらいは手元に残そうかと思ってます。
独身アラフだけど2
ヶ月分の生活費以外は全力投資してる。低収入だけど人生を奪還して見せる。
預金で400万。ただ10年変動型国際も
300
万持ってて、これも感覚としては生活防衛資金。
私の知り合いの人は3
ヶ月を手元に置いて生活防衛にプラスになる日本株の幽体があるのを買ってます。
兄さん毎月の5万積み立ててるだけ。
先日使ってないバッグ売ったら
230
万になって別に今欲しいものもなくて手元にお金置いてあるけど皆さんなら
230万どうしますか?
私なら投資信託と幽体目当てで少し個別株価買う。
成長投資枠で投資信託買いましょう。
国内ETF、外国ETF
を積み立てていって配当金を老後の年金の上乗せにするつもりです。
NISの成長投資枠はほぼETF
で埋めるつもりです。インデックスでは1
日でも早く一括して市場にさらせタイミングは測るなってよく言われるけど自分は暴落時にいっぱい買いたいから多少タイミング測りたいしそれに備えてちまちま積み立てしていくのが合ってる。
暴落時のための余力は取っておいて残りを一括するんだよ。
積み立てで投資信託すると投資期間中に下落し続けても最終的には同地まで戻ってくれば利益になるっていう確信が持てるからね。ここら辺が個別株とは違って長期運用の投資信託は損しにくい仕様と言われる根拠だと思う。
オランダの反動体企業ASMLの決算で
パソコンやスマホの反動体需要の低下から
今後の反動体の見通しが悪そうだという
情報が出たことで絶好調だった反動体が
売られている。でも逆に反動体を不安に
思っている人が多いがチャンス。ソックス
を買しします。含みになろうが構わない。
反動体の未来は明るいと信じてる。1ドル
108円くらいの時にドル就寝の1時払い
入っておいてよかった。1000万円分の
掛け金がどんどん増えてる。37
からやり始めて41
歳。家族分も兄さでこして
800万が1300
万になったよ。トータル2200
万あるけどまだ教育費とローンが残ってる。丁年してから投資分を何%センかずつ解約したいと思ってる。
意味ないとは分かってても毎日
N
講講座のページ開いてしまう習慣があったんだけどこの頃の下げ相場でその習慣がなくなった。これでのんびり放置できるわ。
NIS
のためにパートを変えて働く時間を増やした。毎月
2万円やります。
新兄さを始めたけどインデックスとか特定講座とか分からない言葉ばかり始めるのも一苦労だったしみんなそれを乗り越えててすごいよ。大丈夫。初めはみんな分からないもんだよ。私も株トピで簡単な質問して怒られつ勉強し続けて年所から初めてプラス
30
万。これからも種銭稼ぎつつ投資信託オンリーで行きます。
48
歳だけど初めてもいい。兄さのことです。
いいと思うよ。ただし投資は自己責任。
個別株は危険なのでSP500や
オールカントリーの投資信託積み立てをお
勧めする。1度始めたら占いことが大事。
定年まで15年あるし十分。あとついつい
65歳でいくらになってるかお考えがちだ
けど65歳以降運用しながら取り崩せる
から財産が長持ちするのが重要だと思うん
だよね。私はあと50年かけて取り崩す
可能性長けを考えておる感にした。その
スパンならアメリカだってどうなるか
わからんと思ったのよね。ちなみに50
歳の友達が新さ始めるわって年初にいきなり
100万入れてた。年だから
10
万以上利益出てるはず。自分で決められない人はおる感にしておこう。
あらふで金属年数が30
年とかだと持ち株会やってる人はすごいことになってる。私の周りに送り人もいるけど丁年まで穏やかに働くってさ。ちなみにうちの夫もバブルリーマンと会のタイミングを経てホールドしたし何よりもそういう会社を選んで入社したことにリスペクトしかない。
下がってる。今の相場こそ積み立て
NISに向いてるね。N差は30
年後に増えてればいいのよ。
夫の会社の100周年でハーモニー金貨
1/2
オスが社員に配られたけどもらった時は
7万くらいの買い取り価格が今見たら
20
万近くになってた。当時はありが少なかったけどいいものを選んでくれたと感謝したい。まだまだ売らずに置いておくわ。
よくわからないけど年始一括がいいのって人怖いから毎月積み立てって人上がってきたからまだ上がるで
3
月度館と買った人の順でも儲かってるよね。
インデックス投資の成績は短期で語るものではないけども
年一括よりも積み立てを続けることの方が大事よ。上がろうが下がろうが積み立てを続ける。投資は頭脳よりメンタルの方が
100倍大事。
もう後がない50代独身。月10万NIS
に入れ始めました。家買わなくちゃな。ふん切りつかない。
なんだかんだS&P500
が強い。色々調べたけどな私は
S&P500
にコツコツ突っ込むことにした。大きく利益を出すとかより円が安いから分散するレベルで考えてるけどやっぱり不安で始められていない。
新入さしてます。暴落しても買いた足しのチャンスと思って余資金スタン売してそのタイミングが来たら買いた足します。成長枠の方はリスク高の銘柄だから金額の増減を見るのが楽しいです。積み立てはほったらかしで気にしていません。
全くの初心者で楽天証券で
3月から積み立て1万、成長1
万で始めてみたけど3月は1ヶ月で2
万円が1000
円も増えてこんなことなら額を増やそうかと思ったら
4
月は数百円になってしまってこういう時にかける額を増やした方がいいのか情がいい時に増やした方がいいのか
積み立て設定してるならそのままでいいと思うけどもし余力があるなら下がってる時にスポットで買うと平均単価が下がるので上がってきた時により増えるのでいいとは思います。
毎月積み立て枠オルカン20万成長投資枠
SP50020万を5年して30
年は忘れておきます。
年収500万55歳1
人暮らし。最近新入で月に
4万S&P
オルカンで切犯始めたけど暴落たら健康寿命迎える前に挽解できるんかと不安でしょうがない。大なしく普通に入れておくべきだったか。せめてもう
20年はかかったらな。ああ
30代になりたい。10
年前から続けてるイでことニさはかなり増えてありがたい。
新ニサでもいい。マクシスリム
S&P500を積み立てしてる。
積み立てNISをS
証券で始めようと思ってます。悠ダイレクトから入金しようと思ってますが、月きの設定金額を悠講座から決まった日に引き落としという形になるのでしょうか。ちすぎてすみません。あと
DC
をやっていて商品を変更したいと思っていますが、基本は売らず変更せずの方がいいのでしょうか?
DCはスイッチングできるのがいいよね。
Nもできたら良かったのに。去年
11
月に買ってるもの整理してスイッチングしたら結構増えたよ。
DC
はスイッチングしてます。米国株日経平均。今はまた米国株に戻りました。
2000
年にある雑誌でゴールドの価値が上がるって書いてあって余の
300
万を全てゴールドに変えて今でも持ってるんだけど
10
倍くらいになってて引いてる。感謝しかない。
初心者ほど教科書通りにやれば失敗はしないのにわけの分からないこだわりが発動して自分の理解力で追いつかない商品に手を出して失敗する傾向にあるんだって。
新兄さから始めた人はとりあえず王道のオルカンか
SP500
の積み立てで始めてみたらいいんじゃない?
33
歳社員友働き子供一切独身時代から貯めた自分の貯金が
1200
万円あります。夫婦の貯金は別であり新ニさから月
10
万円積み立てを始めましたがこれでいいのか皆さんならどうしますか?
ええやん。もしかしたら一括投資と悩んでるのかもしれんけど一括投資の理点を知ってる上で踏み出せない人は積み立てのが向いてると思う。
投資知識や経験量が増えてきて一括投資に踏み切れるだけのマインドになったら翌年以降一括に切り替えたらいいよ。
成長投資枠でも積み立てできるからもし現金を残しておく理由がないなら残り
20万円分も積み立てするのもあり。
今みたいな不安定な相場に突入したら積み立て投資の方が心配しなくていいから続けやすいね。
3
月下旬にやっと
N差講座解説完了。それまで上げそう場だったオルカに早速資金を継ぎ込んだらそこから下がる一方。まあ自分のやることなんてこんなもんだ。
長期運用だと分かっててもへこむ。まとまった資金のある人は機械損失を避けるため積み立てよりも一括投資と本で呼んである程度の金額を入れてしまったけどこれからはやっぱり積み立てにしようと思う。
新兄さ、ここ1週間くらいで10
万くらい減った。崩すのは先の話だから別にいいんだけどそれでも減ってるとしょんぼりしてくる。ガポン割れになってないだけマしだと思ってる。
10万減ってそれでもまだまだプラス
50
万よ。大丈夫。行けると自分に言い聞かせてる。
最初の1
年は毎日チェックしたくなるよね。
でも忘れた頃にチェックする方がメンタル安定するよ。数ヶ月ぶりにチェックしたけど数万上がった程度だった。実際はこの間
20万前後の増減があったっぽい。
1気にしても仕方ない。
投資というよりも資産運用でニさとでこやってるオルカンと
SP500
をコツコツ積み立てと成長枠でちまちまスポット購入。最近下落してるから日々待ちマスポット購入してる。将来自分を助ける資産になると信じて豪快に買いたいけど余力ないのが残念。現金振って湧いてこないかな。
コロナ禍の時
楽天で急に差を始めてました。投資信託を積み立てで分配金の設定で受け取り型にしてしまってました。これだとり効果ないみたい。この場合利益確定して再投資型の設定で再投資した方がいいですか?
とりあえず再斎藤投資型の方がいいのは間違いないでしょうね。
でも確しちゃったら全て現金化してしまうので設定だけ変えれば運用はそのまま継続可能なのか
1
度試してみてからダメならまた考えてみたらどうでしょう?
急にさなら放置でいいのでは?
1
度売ってしまったらその枠は使えないので売ったらもったいないです。というか急に医で何を買ってるのですか?分配金の出る投資信託ですか?オルカンや
SP500
のような分配金の出ない投資信託なら受け取り型に設定してても結果は同じです。
だって分配金出ないのですから。
NIS
でインデックス投資から政治経済にも興味が出てきていい傾向だとは思うけど、そうすると自分の資産は今どうなってるのか
と気になる。ほったらかしにするにはいちいち見ない方がいいし事連まだわ。
いいね。手放さなければちらっと見るくらい問題ないよ。私はそれすら面倒臭くなってきてて経済表とニュース聞いてあ今下がってそうと思ったら見ないでられるようになってきた。次に
S&P500が咲更新したら見る。
毎日自分の損益を楽しみに見てたけど、今回の下落で怖すぎて見れなくなって習慣がなくなった。忘れて別の趣味合ってる。散々総しとけと言われてるけど実際体験しないとこういう境地にたどり着けない。
初心者はオルカンを買ってまずは投資信託になれましょう。
オルカン買っとけば上がってる企業の株は入ってるからね。勝手にリバランスしてくれるし、リスク追加で取るならオルカンはそのままで別に買いたすのがいいね。オルカンも長く運用してこそプラスになるものだからね。
私は初心者にはSP500
をお勧めするわ。なぜかと言うと日々
チャートや情報が出てくるから朝の毛や昼
でもSP500の情報は出てくるし
チャートが出てくることもある。オルカの
情報はテレビに出てこないからいちいち
検索しないといけない。日々のSP500
の増減を意識してなぜそうなったのかなど
考えるのはとても勉強になる。ニュースで
聞くのはダウナスダック日経平均あたりな
気がするな。SP500は投資始めるまで
知らなかった。うちはテレビで証券会社で
毎日のニュースヘッドラインをチェックし
て毎週配信のレポートを読んでいる。
オルカンは手堅いけどリターンも低いからな。
初心者に進めるなら無難にオルカンを押してお茶を濁すけど、
今は月に積み立てにさ、いでこと他の積み立て合わせて
18
万投資に回してるけど、貯金から崩してる分もあるから現金で持っておく分まで減ったら投資に回すお金減らさなきゃ。消給もしないし厳しい。本当に老護資金貯められるかな?
いかがでしたか?お金に関する話は関心を持っている人が多いですし、資産形成に役立つ情報がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非お金の知識や自分はこんな
方法で投資しているという経験談。どうお
金を管理したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。