皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピ
はもっと早く知りたかった。知らなきゃ
マジで人生損する。今すぐ使えるライフ
ハック。今日から使いたくなるの生活の
知識がたくさん登場しますよ。是非最後
まで見て皆さんの生活にも役立てて
くださいね。それでは早速スタートです。
私は毎年1回総合病院で健康診断を受けて
います。今年も予約を取って受信したの
ですが、前回の受信から1年と少し経って
いたとのことで検査費の他に初心料として
3000円を支払いました。初心料って1
年経ったら振り出しに戻るんですね。知っ
ていたらもう少し早めに予約したのにと
思うともったいなかったです。世の中知ら
ないと損ばっかりだなと思うことが
たくさんあります。皆さんも損しそうに
なったこと、損したこと教えてください。
して皆さんの知恵を共有しませんか?
薬が出る時はお薬手帳があればちょっと安くなります。これまでもらった薬の種類も分かるし持ってた方が良いです。
会社やめて少ししてから転職した時に国報解約すること。若い頃は仕組みもよく分かってなくて車に入れば自動的に変更になるもんだと思ってたから請求来た時にびっくり。年金は勝手に切り替わるのに政府は自分たちに都合のいいことしか国民に教えない。そうやって金を巻き取る。
年金とか保険とか取るくせにこちらが得することは教えてくれないよね。
携帯も他多者に乗り換えるって言ったらなんかサービスしてくれるらしい。
引き止めポイントってやつですね。保険はもらった方が絶対にいいこと。
[音楽]
質量保険の他に雇用促進費も全職より基本給が低くなってたらもらえます。
男は同時に複数の女性を愛せること。それを知ってたら恋愛で傷つくことも減るよ。それは人による。
愛してるんじゃないんだよな。
それ
誰にでもいい顔して遊んでるだけだよ。女側は遊ばれてるだけ。むしろそれに気づかないとずっと傷つくよ。男だけに限らずの話だよ。
女もだよ。
ちょっと下品な話かも。だけど整理中の寝る時に折りたんだをお尻に挟んで寝たら伝い漏れがなくなったこと。前にどこかのスレッドで見て試したらよかった。
整理の日はシンクロフィットとおムつ型ナプキンがあれば快適。特にオムつ型はぜひ買ってみて欲しい。
踏切り事故とか台風で特急の到着が大幅に遅れた場合、窓口に言えば特急料金だけは返してもらえる。乗車料金はもちろん返してもらえないけどね。
びっくりドンキーのソースは別添にしてもらえる。
びっくりドンキー。この前初めて言ったけど、ワンプレートでドレッシングやらソースやらぐっちゃぐちゃでご飯に味混ざっちゃってて、何が美味しいのと疑問で仕方なかった。今度はこれで食べてみるわ。ありがとう。
なんなら立別ざで提供もできますよ。
税金補助金のこともっとちゃんと知りたい。年末調整や確定申告はとても大事ですよ。我が家は計
70
万くらい帰ってきた。住宅ン除含む。もしちゃんと書類書かなければ
70
万はまるまる国に取られちゃいますからね。
どんなことだろう?例えば課税所得がある
程度低く株式投資を厳選徴収あり口座で
やってて配当金もらってる人ならその配当
金を配当所得にして他の給与所得とかと
合算した総合課税にして確定申告なかつ
住民税の確定申告には配当所得に対して
不要選択をすれば完付金戻るよ。
これは分離税の税金。所得税
15%住民税5%復興0.315%の計
20.315%
より所得税の類
課税率が低い場合それなりに特
役所からもらえるお金のことは知ってるものがち自治体によって仕組みが違うから絶対に調べた方がいい。
友人は子育て関連の給付金について調べてから引っ越してた。手厚い給付金がある自治体で子供育てたらそれだけで年に何十万は違うよね。
[音楽]
本当にこれだよね。知らないと損する。絶対向こうからは知らせてくれない。
知らせてくれないというか、ひっそりお知らせしている。代々的には教えてくれないっていう方が正しい。自分の市町村の毎月の後報をから炭で読むべし。
ひっそりというのがずるいよね。支払いとかの通知はすぐに来るくせにね。
うちは子供が障害時で通った領育先の先生から特事を教えてもらって申請した。
役所で何かあったら教えてくださいと聞いた時は何もありませんと言われた。特することはなぜか隠されているよね。なぞ。
[音楽]
いろんな女性を受けたいなら自ら各省庁や所のホームページをチェックすること。誰も教えてくれない。知ってる人しかもらえない。
障害者の配偶者はシングルマザー扱いになること。知らずに何年も普通に過ごしてた。だから
1
人親家庭がもらえる補助もらえるんだけど教えてくれないよね。遡ることもできないし。
英語の重要性。英語が分かると取得できる情報量が断違い。
ネット検索して得られる情報量の違いは凄まじいよね。
本記事は翻訳者によるとはいえ、やはり翻訳だとよくわからないことも多くて言文を読んだらそういうことかとなることがかなり多い。少しのニュアンスの違いで意味が異なる話も多いから自分で読むって大事だと思った。喋れなくても読めるだけでだいぶ世界が違って見えると思う。
英語は重要だが、フランス語かスペイン語もできるとずっと世界が広がる。英語がある程度できる人ならテン語系言語は簡単なので勉強しておくといい。
これは本当にそう。私たちマジで箱庭の中で生きてるよ。世界で流れてるニュースが日本には流れてこないし。日本語だけで生活してると全世界情報が本の少しか得られない。自分で翻訳なりして調べようとする人もいるけど少ない。
だから色々いいようにされちゃってる。日本より世界の方が情報は早いからね。
医療費除昨年出産したから6
万くらい帰ってきたから味を閉めてついでに
1作年の分医療費11
万くらいを申請してみたら
306
円しか帰ってこなかった笑い初めて確定申告したけど
10
万そこそこだったらしなくてもいいかなと勉強になりました。
私も同じです。医療費がギリギリ10
万円超えたので計算したらなんと除金額が
29
円でした。確定申告って手間が結構かかるので
29円ならまあ1かとなりました。
医療費向除は幹はもちろんだけど手当て灯をもらう時に収入がギリギリの人は絶対にやっておいた方がいい。
1
円でもオーバーしたらもらえるものがもらえない。あと医療費除には病院に行くまでの交通費も含まれるので電車やバスを使ったらその分持たせる。
なるほど。ありがとう。
とりあえず10
万超えたら申告しておいたらいいですよ。てことですね。
10
万っていうのも人によるんだけど、一般的な所得がある人は
10万円。低所得の人は確か所得の
5%以上だったかな。うろ覚えですが、
10
万ちょっとだと数百円しか返してくれないの?ケチだね。
控除の対象は10
万超えてからの金額に対してだよ。
11万だと1
万に対してのだから少なくて当然。知らないとそういう勘違いも出ちゃうからね。
なるほど。あと保険が降りてて実質負担が
10万切ってる場合も控除はないよ。
年間所得が200
万以下の場合は医療費除の計算方法違って最後に引く金額が
10万ではなく所得金額の
5%だよ。だから医療費が
10
万以下でも確定申告する意味はある場合がある。
ちなみに収入の高い人がやった方がお得だから家族分まとめて
1
番収入の高い人名義で確定申告するといいよ。
また住宅ン減限税とか他の控除があっても
違ってくるから税務所で聞くかネットで
資産してからがいいかも。医療費控除とは
病気によくかかってしまう人や通儀なくさ
れの医療費が大体10万以上かかって
しまう人のための控除。それを確定申告と
カ付金を受けられること。世帯内で最も
年収が高い人がまとめて確定申告が鉄速だ
ね。ただ医療費と認められるものとダメな
ものがあるからそこはご注意。医療費控除
は2つあってこれまで通りの医療費や交通
費に対するものとセルフメディケーション
の市販が対象のものとあるがどちらか1つ
の選択になることもご注意。こういうの
自動で勝手にやってほしいよね。病院行く
時保健証出てるんだし。例えば
めちゃくちゃ重い病気で独身の人とかどう
すんのって感じ。本当それ自分は30万
くらいだったのが2万くらいになったよ。
初めてやったから窓口で苦労して計算とか色々やって結果こんだけかともう今後やらないと思う。
色々されると住民税が安くなります。その代わり年収が同じでも故さ納税の金額が減ります。
ファーストフードの裏技ある?
マック近所だからポテト塩抜きにして揚げ立てゲットして家帰って塩食べる。カルディの節をかけてもうまい。あと飲み物の氷抜きとナゲットソースは多めにもらう。
Macでできる裏技つかあげるね。倍とし
ていろんな裏技をできることを知ったよ。
笑いドリンク氷なしMサイズなら氷がない
分カップの規定量まで足されるからL
サイズ分とほぼ同じ量になる。バーガー類
のトッピングやソースは無料で2倍量にか
。ポテトは揚げたて塩なし塩多めか別添え
。ナゲット1つごピースにソースは2
つまでか。シャカチキの粉は
1つに対し2
個までか。サラダのドレッシングは
1つに対し2
個までか。バーガー類は半分に切ることか。ビッグマックなど箱で提供されるものをラップみに変更か。
すごいドレッシングの追加なんだ。つもやってるのはガムシロップ
[音楽]
2つ追加しか行ってない。アイスティー
1杯につきガムシロップ2
つ入れたいので。
スキ屋の牛丼は無料でつだくと玉ねぎを増すことができるのをタッチパネル注文になって初めて知りました。
他の店でもタッチパネルになってからそういうの多いよね。無料トッピングあるとか今まで損していたなと思う。
へえ。知らなかった。隙き屋に行くからチャレンジしてみよ。
つダクダクつゆだクダクもできるよ。笑い
つだクダクやってみたい。それもタッチパネルで注文できますか?
タッチパネルでできるかは分からないです。
でも店員さんに言えばできますよ。
ありがとうございます。週末好き屋でつだ食べてきます。
ただしネギダはどがすぎると嫌がられるのでたまに注文するくらいがいいね。つだは何回やっても大丈夫。
[音楽]
ネギだはそんな変わらないけどネギ好きだからやってる。
料理の温度
もやしをグツグツ沸騰したお湯じゃなくて70°で
2
分くらい茹でてみてシャキッとして美味しいもやしが食べられる。
[音楽]
料理温度系は2000円以下で通販にある
けど、熱湯グラグラ100°として3から
4割の水道水を注いだら70°になるよ。
基本は食べる前に内部まで60°以上に
すると殺菌できる。大きな個体肉会とか
なかなかできない。知れば知るほど
美味しいものが食べられる。故郷納税はし
ないと損るよ。絶対にやろう。故郷納税が
いまいよく分からないんですが、年収
280から300万未満でもした方がいい
ですかね。
損するとかないですか?ちなみに東京在住です。
年収額というよりはあなたが住民税を支払っている立場なのであればやった方が良いです。年収
200
万でも故さと納税できますよ。ただし農税の上限金額は年収や家族形態によって異なるのでよく調べてください。上限金額を超えてしまうとだの寄付になってしまってもったいないです。
参考までに独身または配偶者控除の適用を
受けていない友働き夫婦2万8000円
配偶車控除の適用を受けている夫婦の見せ
たい1万9000円配偶者控除の適用を
受けている夫婦と高校生16歳から18歳
の不要親族の子1人の世帯1万1000円
65歳以上で年金暮らしの夫婦の見せたい
配偶者控除あり2万7000円と納税のお
得さすごいよね
みたら想像以上のメリットで驚いた
絶対にやった方がいいと教えてくださった皆様ありがとう。
2000
円でこんなにってくらい美味しい思いさせてもらってる。
2000
円納税するだけであんなに色々もらえるんですか?カとかいくら私ももらいたい。
納税する額は2000
円じゃないよ。意味が分からなかったら仕組みを自分で調べてみてね。
勉強や資格しとく。結婚するつもりなら若いうちに取る。若い時は若さの貴調査を
1割も理解してない。
年取ってから同じことすると何倍も苦労するし苦労して報われればまだいい方。
そうそう。いいか悪いかは別として早めにやっておくことは人生の時間の節約にはなるな。間違いなく。
結婚は分からないけど勉強は若いうちにしておいた方がいい。知識が多ければ多いほど残りの人生を豊かに過ごせる。
若い時仕事終わってから
1年ほど簿習いに行って
2級まで取ったんだけど20
代だったからできたよ。
30過ぎてからだったら仕事終わってから
週に3回。学校行くなんて気力も体力も
きつすぎてできなかったよ。覚えも悪く
なってるから2級取るまで何年もかかった
と思う。もはや取れなかったかも。
ありがたいことに簿は1度取ればずっと
使えるし取るなら若い時に早めに取ろう。
税理士1人の言うことを
全面的に信頼しすぎない
こと。
これはどうしてでしょうか?うちの会社お願いしてる先生がいらっしゃるのですが、
資格を持っているからと言って税に関するエキスパートではないということでしょうか?石でもセカンドオピニオンがあるように相談する金額を払ったとしても複数の税理士に意見を尋ねる必要はあると思います。
同意です。
税理士それぞれに税解釈や経理処理の仕方が違うのは確かそれに結構処理間違いを見つけられなかったりなんなら税理士自身が処理間違いをして会社が損をする申告をしている例なんかも少なくない。
それで損するのは結局こっちだからね。
本当これ自衛料の親が一税理士のおかげで家を失いかけました。
ATMで1000円札で欲しい時に1
万円を10000円通すと1000
円札で出てくる。
私これ知るではわざわざコンビニでお茶買って崩してたの。習い事とのお車やお小遣いなどで
1000円札たくさん必要だから助かる。
コンビニATM
だと場所によってはできないところがある。さらに言うと全て
1000
円札で出すボタンがついているところもある。
私は9000
円で下ろしていた。これはすごい役に立ちそう。助かります。
最近のATMだと丸円と押すと全て
1万で出てくるけど、丸三角
1000円と押すと全て1000
円札で出てくるようになった。
4万8000円が1000円札48
枚で出てきてさ束抱えて暴然となった。
私も悠ATMで1000
円札の束になったことある。
4万8000
という半端な金額を下ろそうとして
48枚の1000
円札が出てきてびっくりした。
金額決定する時に両替えとかのボタンを押しちゃったのかな。普段悠長使わないから結局あれが何だったのかわからない。そういう仕様なんだったらさすがに困るからやめて欲しい。
病院側の理由大部屋は満などで個室に通される場合は差額払う必要ないって本当ですか?サインしたらもう無理みたいだけど夫が急に入院になってバタバタして個室になったけどがっつり払ったよ。
私もそうだった。後で知って悔しかった。
ありえないよね。
病院都合で個室しか案内されなかった場合は個室料金を払う必要はない。シレット個室台、差額別ベッド台を患者が負担する書類を混ぜてくるからよく見ておいた方がいい。
5年ほど前に1
日だけの入院だったけどそうだったよ。私は大部屋希望で出してたけど開いてないから仕方なく個室に通された。でも欧米や料金で
OK
と言われたしもちろん差額など払わずに住んだよ。
今までに経験したことがないので単純に疑問なんだけど。
じゃあよその病院に行ってくださいとはならないの?
一旦受け入れて入院書類を書く段階ならまずありえないよ。そもそも法的に決まってるから診療拒否はしたらダめだしただ単員が早まる可能性はある。病院側の入院の必要な状態と帰宅して日常生活ができるかどうかはまた別の話だから
1
人暮らしだったりするときついこともあるかも。
最初個室しかなくても大部屋が開いたら大部屋に移してって要求しておくことも
1
つの手だよ。それでも早期に退員させられるケースもあるけど。
[拍手]
そうなんだ。ありがとう。勉強になります。
結婚はお金持ちになるチャンスのある大切な選択だということ。もちろん逆もあり。
これ知らない人多い。
ときめきがないとか好きになれないとか言って顔だけの貧乏イケメンと結婚してしまい生活に苦労してネットで夫と一緒に専用紙再叩きするはめになる。
条件だけ見てもね。最初は良かったけどリストラされてとか病気になってとか浮気やモラハされたらこっちの神経がおかしくなる。とにかく相手のことを思いやれる人と結婚するのが
1番かと。
葬儀代金住んでる自治体からもらえるよ。
私の市は5万円で済んだ。うちは
8
万だった気がする。直走でも賄えそうにないけど。
札幌しは3万円だそうです。
埋葬費人とか埋層量は健康保険で出るね。
知らなかった。調べてみたらもう申請機嫌すぎてました。
葬式は寺ですると安い。最談なくてもキラビ屋か。急筒あり、ちょっとした小部屋あり、駐車場あり。
遺産放棄は名義人の死亡から
3ヶ月以内にやること。いらなかったよ。
田舎の畑遺産のことを知ってから3
ヶ月以内だから最近のことなら間に合うから頑張。
居酒屋で勝手に出されるお通は料金徴収されることそしてお通しは断ることができる。お店によってはできないところもあるようです。
レストランで言うテーブルチャージだからね。日本だとサービス量っていう概念があまりないから仕方なく小バチを出してくれてるんだと思う。
断ってもいいけど嫌な顔されると思う。
安いストッキング履くとんでもなく足の匂いが臭くなる。
それは元から臭い足だと思います。みんなが知らない家電のセール時期。テレビ
6から9月、掃除期7から9月線期3月9
月型選択機
6から8月式選択機8から10
月の時期ガチで
40%
ほど安くなるよ。特に食式は食器洗い選択もしという消耗解放してくれるので絶対買ですよ。
あと一昔前の家電は単純に電気台が高くなったりするから定期的に買い換えた方がお得。
実家の親が1
人暮らしになったら住んでる自治体のサービスをチェック。例えば私の実家だと見回りついでに各習でヤクルト
10
本を無料で渡してくれる。ア婦確認が目的だから在宅してないともらえないけど死ぬまでだからね
10
年くらい続くと思うと大きいよね。他にも月
1
で無料のお弁当デリバリーとかタクシー無料件とか色々ある。
なんて素敵なサービス。さすが高齢者には優しい日本だね。私も調べてみようっと。
工学医療費制度。手術や入院で高額な医療費がかかった時申請すると医療費がある金額免除されること。入院する時に病院の相談室で教えてもらいました。
入院前に限度額適用認定症を発行しておくと一定額で窓口の支払いがストップする。例え
50万円くらいの計算になっても
10万くらいの手出しで済むんだよ。
またマイナンバー保険症だとその手続きもせずそれをやってくれるらしい。
工学医療費制度などの医療費は月ごに計算されることだから手術や入院などで医療費が高くなりそうな時はなるべく同月内に完結させた方がいい。月をまいでしまうと完付金が少なくなる可能性がある。
へえ。月ごなんだ。
年ごがいいのにね。勉強になったよ。ありがとう。
国民年金の33
免除精制度。自分から言わないとやってくれない。取る時は危機として連絡してくるくせにな。
知らなかった。調べてみたけど
3後は3
ヶ月までに申告しなくちゃいけないのか。今
4
ヶ月や。次は手続きしよう。全ての他人は敵。
何があったの?話聞くよ。
そういう考えも損する気がするけど。周りに敵しかいないと思うのって自分にも何かあるよ。
敵とは限らない。
ただ全ての他人が裏切る可能性はある。信用できそうな人でもそういう時はこっちにも問題ある場合あるけどね。
2
割の人は自分が何しても好きでくれるそうだよ。他の
8
割はこちらを嫌いだったり無関心だったり関わりたくないとからしい。だから人生で出会ったうちの
[音楽]
2割の人は味方ですよ。
バイトでもパートでも有給あるの知らない人多いよね。
あと閉店解雇のにきちんと告知してくれなかったバイト先あったから解雇予告手当て申請したらお金もらえた。自立支援医療制度診療内科に金銭的にも通いやすくなりました。
私もそれやりたいのですがタイミングはいつ頃でした?今通印
3
ヶ月なんですが自分からお医者さんに話すお願いすればいいのでしょうか?なんと言っても薬台が高すぎる。
私が自立支援医療制度を知ったのは通印し
てから数年経ってからなので随分損をし
ました。病院からは特に言ってくれないの
で自分から言いましたよ。3ヶ月ならどう
なのか分かりませんが病院の受付で聞いて
みたら詳しく教えてくれるのでそこで聞い
てみてください。馬鹿にならないお金だ
から絶対に申請した方がいいです。治療費
も薬も大幅に安くなりそれだけでも気持ち
が楽に。ちなみに私は治療一台で
3500
円くらいかかってきましたが、申請後は
1000円くらいです。
丁寧にありがとうございます。通い出してまだ
3
ヶ月で治療が長引くのかも分からないので言い出しづらくて受付に聞いてみますね。何年も通われてるんですね。お互い早く良くなるように願っています。ありがとうございます。
育級延長する時入園希望日を誕生日より前にしなかったことで育級給付金をもらえなかった。
これから受給しようとしてる人気をつけてね。絶対に誕生日前にしてください。
テレビや電荷製品などが壊れたら火災保険でいくらか降りる時がある。うちは子供がふざけて物を投げた時に運悪くテレビに当たり画面に当たり破損したのですが
7から8万円保険おりました。
家事関係ないのに
オプションなのかな?火材保険みたいな。どちらにせよ子供のいる家庭でその保険降りるとめっちゃ助かるね。ネットサーフィンは時間を無駄にする。
でもたまに素晴らしい情報が手に入ったりもするからやめない。たまたま見たスレッドの情報を頼りにコロナで休んだ後に会社の保険から手当てもらえた。大好きな推しにはまるきっかけももらえた。
私も不妊治療して自分の医療保険から保険が降りることを知った。結果
10
万降りたよかった。節約トピや子育ても結構役に立ってる。ネットサーフィンは悪いことではないよね。
やっぱりお金は大切。
若いうちからコツコツ貯めるべきって若い時の自分に言いたい。
本当行ったんだろうね。たくさん稼いだはずなのに。
確かにそう。でも遊んだ経験やあちこち旅行に行った経験も財産だな。年取ってもできるけど若いうちは体力があるし完成が違う。もうちょっとは貯金しときゃよかったって気持ちもあるけどね。兄さとか運用のことを知っておけばよかった。
旅行などの警官はその楽しさを知ってるからこれから貯めようと思えるのかも。いい思い出ですね。
昨日の敵は今日のと
逆じゃない。昨日の友は今日の敵だったような。敵が友になったならよかったじゃん。で終わっちゃうがな。笑い。
いや、合ってるよ。良かったじゃん。ていうか人生何が起こるかわからないって意味だから。
あることだよね。苦手だと思ってた人と話したらいい人だったとか明るい考え方で好きだな。
昔の友は今も俺とお前と大五老裏切らないのはお金だけ
ペットも筋肉も加えて贅肉も
鼻パックはすればするほど毛穴が拡大最悪
でもごっそり取れるのが見たくてやめられない
取った後のケアが大事確ケアや関西棒コスメを使うといいらしいですき締めパックもそんな私は取るだけ取ってケアしてなかったからガバガバケアナですどんどんいちごバになる
30
過ぎて婚活しようとすると本当に苦戦すること。近い年齢でいい男は大体結婚してる。
太る時は一瞬ということ。資源人間関係と仕事で
3年で10km
痩せたけど解放されたら数ヶ月で元通りプラスだった。健康ってことで
本当にそれ30代になって通感した。
20
代は食事を減らせば簡単に痩せたのに今は何をしても痩せない。
急激に太ると確実に腰と膝をやられます。
1
度痛めたらなんだかんだで一生のお付き合いに。だから皆さん体重管理は徹底してね。見るし言うし聞きまくるタイプの猿。
そうそうって読み進めてたけどここで吹いた。
思わず低めの笑い声が出たわ。
まさにこれ聞きたがり屋って話したがり屋なんだよね。この世で最も信用できない人種。
うぜえ。
リボ払い便利だからって使ってたらかなり損をしました。
リボ払いの例えを下りのエスカレーターを登るようなものとあって肝に命じてる。それくらい借金が増えるということよね。子供が欲しいなら妊娠しやすい年齢を考えて客算しておく必要ある。焦る必要ないけどのんびりしていていざ欲しいと思った時に適礼器を過ぎているとなかなか大変。すぐに妊娠できるか分からないし。
[音楽]
ママにはペラペラ自分のこと話さない。旅行とか家のこととか言わない。
聞かれたことを馬カ正直に答えたらその人と仲間たちに嫌われました。言いすぎず隠しすぎずがベストなんだろうけどさ加減がなかなか難しい。
[音楽]
さてかでしたか?今日からでも使える知識がたくさんありましたね。世の中ぼっとしてるだけじゃ誰も助けてくれません。自らで勉強し動いていくことが大切だということが分かるすれだったのではないでしょうか。何もしないと手取されるだけかもしれませんよ。皆さんの知ってるライフハックもあったら是非コメント欄で教えてくださいね。
[音楽]
それではまた次回の動画でお会いし
ましょう。最後までご覧いただき
ありがとうございました。