皆さん、こんにちは。今回ご紹介するのは
2023年春に建てられたこんな時。どこ
からそんなお金がと思う瞬間を上げて
いこう。世の中いろんな人がいますが、
なんでこの人こんなにお金持るの?どうし
てこんな高い買い物ができるのと思うこと
はありませんか?今回はみんなが感じた
そんな瞬間をたくさんシェアします。意外
と気になる他人のお金事情。是非最後まで
ご覧ください。どうしてそんなにあるのと
思った瞬間を上げていって欲しいです。
例えばSNS
でいつもブランド品やばえるカフェの投稿をしてる女性。
証人欲求しかわかん。
ただの商人欲求。金のではない商人欲求がすごいんだよ。
私もよくカフェの投稿してるけど休日はカフェお昼ご飯でフェでお腹満たしててそれ以外ほぼお金使わないからかな?そんなにお金なくてもいけると思う。
[音楽]
そういう人は大体貯金がないから。
ブランドももわざとらしい投稿は情報商材とかマルチ商法じゃないかな。
もしくは案件かも。
あれをお間に受けるな。演出してるだけで実際は貧乏なんだから。
多分貯金全然してないと思う。ブランド品は買わないけどカフェイ休みの旅に行ってもそんなもんじゃない?
毎晩のようにどっかに飲み歩いてる人、
おし活してる人毎回ライブ行くんだ。その度
1枚1000円のCD
何枚も買うしチェ買う。
コロナの海外旅行
マラソンで国内以外遠征しまくってる。
インスタのマウント合戦。
子供1人でも金あるんだなと思うのに
3人も4
人もいる人一体くら稼いでるんだろ?
車持ってる。賢い人はコロナ禍で株デボロ儲設けしてるよ。
ゴールデンウィークやお盆シーズンにハワイ。
毎日3000
円くらいのランチする専用主婦。
それは旦那が金持ちなんだよ多分。
最近の中高生が乗ってる自転車おしゃれで高そうなの多いマウンテンバイクみたいなやつ。
舞台俳優タとかあんな何万するチケットを買って毎週のように見に行ってるのすごいと思うわ。
地方公園まで行ってるよね。子供
3人以上連れてる夫婦を見た時、
自分の家以外はみんな旦那か親が社長だと思って生きている。
海外旅行に毎年行く人々。
すぐポちりましたっていう人そもそもそんなに欲しいものがないよ。
専用主婦お金あるのね。友働きじゃないと生きていけないよ。
信じられないくらいの格差があるのさ。
ブランド品はあれだけどカフェはさほどお金かからんでしょ。マックとスタバで大体変わらんよ。
親の遺産や支援もらってる人結構いるよね。
うちは両気とも貧乏だから羨ましい。
海外旅行ニュースで見たのはハワイ旅行で
10人家族くらいで1300
万くらい使ったやつ。
1人100
万以上。いくら円だかって言ってもすごいね。
そういう人たって高とか気にしてるのかな?ちょっとの誤さって思って。そう。
お金ない。サクっと海外旅行彼氏できない。半年後に入籍。もう何も信じない。
ディズニーランドでセットメニューにデザートつけてる人見た時、スーベニアカップにしてる人も
[音楽]
ガチャポン500円とか平気で回す人、
土日に暇つぶしでショッピングモールに行って外食と買い物する人頻繁に子供連れてディズニー
USJ行ってる人羨ましい。
近所の高いパン屋がほぼ毎日完売していること小さなバケットが
400
円前後する。パンなんてスーパーの菓子パンしか買えないのに。
下着が高級。勝負下着ではなく自宅でもそうらしい。
私なんて面パンよれよれの週末の回転寿司
65組だった。
電車のアクセスがいい地域なのに車買っているオタク余計なお世話ですが
いつものスーパーが正常な人たち俺詐欺で息子のために体金を即日現金で払うおばあさん
よくニュースで1000
万円の詐欺とか見るけど普通のオタクはすぐに現金で
1000
万なんて用意できない。それくらいリッチなオタクが狙われてるってことだよね。
30代で1000
万くらいは投資に回してるって言ってた人。みんな貯金あるしお金ないって言ってるだけで実はあるんだよね。所得制限に引っかかる人の多いこと。私的にその人たちは金持ちに感じる。
小学金借りれなかったって言ってた学生時代の友人。親の年収がそれなりにあるってことだよ。
子供3
人産運で奥さんパート程度もしくは専用
レクサスに乗っている。本当によく見るよね。
ディズニーランドやユニバガファミリーソで激込み
テレビで3世代ハワイ旅行総額
1200
万って聞いて目が飛び出た。たった
7で中古の家帰えるやん。
旅行で7白って相当若いのに注文住宅。
600
円ぐらいのクレープにしこた並んでる。
コンビニでハーゲンダッつ。
ランチ毎回外で食べるかコンビニの人高くはないけどバカにならない額なのにすごいって思う。お金持ち羨ましい。
みんなじゃ全然ないけど、親が統一協会の信者で何千万や
1億くらいの献金をしたと
2世が言ってる報道を見た時
家族で連休にディズニーや旅行に行く家庭羨ましい専用主婦なのに新築持ちえ自分専用の車持ってる人がいっぱいいること都内です
子供複数に持ち家に車
動物買ってる
やっぱりスタバつも混んでるし若い女の子たちがいつも多いすごいよねみ物
2000円以上課金って
主婦でもみんなおしゃ
コストコ常連
ディズニーランドを年に数回行く家族交通費も合わせると
10万くらいするんだが
毎月松エクしてネイル美容院でカラーしてトリートメントとヘッドスパ
ベンツのさ会社に乗ってる人多いよねお金使う人
お盆や正月の海外旅行
新築新者タワマンの乗り換え
子供に習い事とたくさんピアノやバイオリン
5000
円超えのアフタヌーンティでも人気のところは予約でいっぱ
子供3人、3人子供いて3人ともに週4
後習いごとさせてる家庭お金持ってるなと思ってしまいます。中学受験させてる家庭はお金持ちだなって思う。必然と大学まで通わせるお金もあるってことだろうし。
自分は車かな結構高級車走ってる。どこにそんなお金あるの?って感じ。間違いなく昔より高いよね。
[音楽]
高級レストランで働いてた時予約満タだった。みんなお金持ち。
ライブに遠征。家買ってペットも買って子供もいる。ないものある。
普通車を結構乗り換える女友達。私なんて軽自動車でかなり古くなるまで乗ってる。
会社の人がちょくちょく遠くに出かけてる。それも離島とかディズニーとか家族で泊まり出しパフェが
1000
円で買うのをやめたが中高生がうじゃうじゃ並んでいた。
何度もアイドルのコンサート遠征できる人。私は日帰りできる距離の会場しかいけない。グッズもうちは
1枚。
庭氏が入らなきゃいけないような庭のある家はすごいなと思ってみてる。
彼氏の誕生日にApple
Watchと財布レゼントしました。なんであんな高いプレゼントを気軽に買えるの?しかも自分にじゃなくて人にブランドもなんて自分にも買うのためらうのに。
自分にじゃないからじゃない。私も自分にはなかなか買えないけど夫になら逆に出せる。
友達のタンプレにデパコスあげるのすごいと思う。最近の女の子って高校生でもタンプレでデパコスは普通だよ。
親戚の子まだ高校生なのに私より詳しくて泣いた。
20十歳の誕生日に彼氏に20
個プレゼント用意したってインスタ。しかもそのうち
5個くらいはブランドも。
スーパーコピーを買ってる人多そう。
ブランド品のレンタルあるくらいだしね。あと買って投稿したらすぐメルカリー疑惑の自称インスタグラマーもいた。
エルメスフどう見ても偽物のカ載せてる
instグマーいるけど逆にどこで手に入れてるのか不思議。
韓国の道端でいっぱい売ってるよ。
海外ってコピー品でも平気な顔して持ってる人多いよね。
ほとんどが電動アシスト自転車
高いよね。チャイルドシートとか一式合わせたら
20
万超えたわ。気軽に買える感じではないわ。
でも交通費考えたら元取れるからね。最高だよ。
子供いるのに車ないからこのせ電動自転車がないと生活が回りません。税金とかガソリン台とかかからないし。
都内は車いらない代わりに電チり。
1番コスパいよね。
日本人はどうしてこうも嫉妬深いのかな?
日本人に限った話じゃないよ。世界のみんなそう。
昔の一億早中流家庭の時代が日本にはあってるかもね。でも嫉妬するのなんかどの民族でも同じだよ。シャーデンフロイデってドイツ語もあるし。
ドイツ語だとすごくかっこいいね。どうせ旦那が稼いだ金だろ。
そうとは限らんのでは。
稼いでる女性も多いよね。
お金使ってる人って独身の人が多くない?
パパ勝活女子じゃないの?
都内の新築タワマン入居者殺藤してることにびっくり。中国人多いって聞いたよ。投資目的で。でも教益費とか分からなくて放置とかね。
スタバが高校生とかで混んでると金持ちだなと思う。マックに行きなさい。
そういう高校生はバイトしてるでしょ。私も高校生の時に不要から抜けないギリギリの額まで稼いでて。人生の中であの時が
1
番自分に使えるお金あったと思う。税金もかかんなかったし。
中一が友達と遊ぶのに3
万持ってくとか言い出す。頭が痛くなる。
3000円の間違いだと思いたい。
ブランド品はレンタルの人もいそう。インスタやってるのは見えっぱりの人多いから。
そう思われたくないから大抵袋や箱まで載せてるじゃん。レンタルならありえない。
いやいや使い回しかもよ。
ヒントメルカリで箱は売ってる。
ブランドものはレンタルがあるよね。てかレンタルで良くない?
エルメス開封動画とかはレンタルできないからな。すげえなと思ってみてる。
シャネルとディオールはキャバクラバッグ可愛いじゃん。ああ、ゆイカにもバッグロゴドンが邪魔だけど秋とかに持ちたい。
ロゴドンは汚れ目立たなそうでいいと思った。
ロゴの主張がすごいな。新築ス住まいにアルファード乗ってる家族。何の仕事してそんなに稼ぎあるんだろうと思ってる。
うちの周りみんなそんな感じだよ。別に高級住宅街でもないのにみんな親が太いんだわ。地主系の資産家の親が大い地区だったみたいでげっそり。
飛び食とかが典型は収入いいからね。
大体そういう人って建築関係の仕事とかじゃない?あとは電気工事とか技術職家は親の支援があるとかね。
分かる?なんでブランドも持ってる子あんなにいるの?
Twitter
でもコクラッシュとかバンクリーフアーペルとかシャネルのバッグとかじゃんじゃんってる既婚者。とにかく旦那さんの稼ぎがいいんだろうな。
旦那だけじゃなく実家が金持ちの場合もある。稼ぐ旦那さんがいるってお嬢様育ちも多いよ。
笑い。
そりゃ育った家庭の生活水準が似ていた方が気が合うもんね。
年に何回か旅行に行ってる人。その分かなり節約してるよ。
うちがそう。貯金額が少ないだけ。
旅行が趣味で買いなんです。次の旅行の予定がないと仕事頑張れないんだよ。他は節約してるよ。旅行が唯一の楽しみ。
旅行の投稿でも家族で旅行って本当ブランド買えるほど高い。
それ思う。
この円安の時代にハワイに家族で行ってブランドの買って帰ってこれるってすごいなって日本のアウトレットで買えるじゃんって。新幹線も飛行機も高くてもう旅行けない。車で近場スタバの長打の列。
長いことスタバ行きを夢見ていた人たちの列かもしれないよ。
毎日行く人はいないだろう。中学生でもスタバは行ってると思うけど。
スタバでフラペチーノ頼んでる人。
毎回同じ人が買ってるわけじゃないやろ。笑い。
スタバごときで金持ちとは限らないよ。
毎日コンビニコーヒー買うのと週
1のスタバは同じくらいだよ。
大型連休に海外旅行場所にもよるけどめっちゃ高くない?しかもこの円安の時にね。うん。一生に
1回が限界だわ。そんなに高いのか100
万200万って。
連休に国内止まるだけでもすごいと思う。近場のアジアですら高い。
1
番ハイシーズンにハワイとか家族全員で行ってるのすごいと思う。
小ずれで旅行住だけど首都県への旅行は年数会してるよ。
実家が太いって表現嫌い。実家が誘服でいいと思う。
私も太いって下品な言い方最近するけど素直に誘福でいいのにね。実家がデブでいいじゃん。
私も大嫌い。ネットでよく見るけど頭悪そうな言い方。
生活が苦しいと言いつつ連休はどこも混むし旅行に行く人も多い結局みんな金あるじゃんと思う。
子供が家にいるとうるさいので仕方なく遊んでいるんだよ。金はないし家でゆっくりしたいよ。
でも外に出ないと出ないで親失格とか言われるしね。
普段は節約してお金を貯めて旅行に行くことを楽しみにしている人もいるよ。ご褒美って言ってジュエリー買う人株で損した儲けた言ってる人そもそも株買うお金がないよって思っちゃう。
[音楽]
ブランド時計買ってる人時間見るだけなのにそんなにお金使うってくらい。
うんうん。前に時計屋さん行ったら私の想像してた金額の桁が違ったわ。
スタバがつも満席。
小学生とか中学生だけでいる子たち見るとあんたお小遣いくらよって思う。
子供保育園児くらいが新作のフラペチーノ飲んでる時ええもん飲んでるな金持ちいいと心の中で思う。旦那も奥さんもいい車に乗ってる。お互い違う車ね。
不動産とか自衛量の税金対策で本人たちは愛着ある車をわざわざ買い換えてることもあるらしいよ。
中古車やくれも多いから何とも言えない。車は資産だからね。
お金に余裕がある人ほどお金のメリ張りがはっきりしていて普段は失素だよ。
はい。ブランドも品な切れや荷待ちが多いし十万の限定商品が争奪なところ。
ハイブランドのバッグとかは投資の意味で買う人も増えてそう。ハイブランド値上げすごいよね。数年で
10
万円くらい違ったりするけど売れてる。
確かにヴトンで発売日から
2
週間経ってから行くともうなかったりする。みんなお金あるんだなと思った。
1000
万でハイブランド買って外食しまくりみたいな話は信じない。足りないよ。世帯年収違うのかもしれないけど。
うちは友働きでジャスト1000
万だけどユニクロをセールで狙って買ってるよ。ブランド買いまくりは正直無理。
首都権だと周りほとんどそのくらいはあるように見える。
1000
万くらいはないと家も買えないだろうしね。貯金なんて持っての他でしょ。
うちも友畑働きで年収1000
万だけどユニクロは高くて買えない。
Gばかり子供も西末や。
子供が4
人いて持ちいい車とかもありで専用支付の家庭旦那すごって思う。いる。しかもこの先も働く気ないし。車も軽じゃなく大きい車に台とかびっくりする。隣の家もアウディ買ってるし新車に買い替えたり普通にお金持ち多いなと思う。
子供にかかるお金とか大学費用とか先々のこと考えてたら
4
人は無理や。全員ずっと効率だったらギリかもだけど
カード刻みまくってるらしい。
ブランドめの子が言ってた。
カード刻むってどういう意味?
分割ってことよ。リボ地獄に陥らなきゃいいけど。
休日のハイブランドとか長の列だよね。冷やかしもいるだろうけどお得意様なのかお茶出してもらってたり神袋いっぱい下げてる人もいる。前店内のソファでシャンパン飲んでる。まだ向いたよ。
そういう人生羨ましい。来セでそうなりたい。
デパートのラウンジはつもそういうマダムで混雑してるよ。
昨日エルメスの前を通ったら入店街の行列で来ててびっくりした。庶民じゃないんだし並んでも欲しいのかね。
スーパーの値引きされてないお相をバンバン買ってる人。
私だ。でも夕方にならないとお相剤って半額シール貼られないよね。昼にしか行けないと正規の値段で買うしかない。
[音楽]
デパチカの高い素材を何個も袋いっぱい買ってる人。私の外食費より高いんでないかな。
スーパーの材とか割引きされてないと基本的に買わないわ。
作った方が安いしデパチカは別だけど
スタバに通う人たちスタバスタバっていう人多いけどそんなにかな
でも毎日家でお酒飲む人の方がお金使ってるよね。アルコール一切飲まない我が家からしたらそれだけで余裕あるように見える。ビール
500mmで300円くらいでしょ。子供
3
人いて複数習い事と小ワンボックスか外食や旅行普通にしてる家族が周りに多いけどみんな貯金してないの?将来のお金足りなくない?それともじじバ支援って思ってる。友人はあっさりと実家に頼ってると言っていた。お互いいいならいいじゃん。
[音楽]
私の知ってる人は夫の収入がいいパターンだった。
お金借りてディズニーや海外旅行った人知ってる?なぜ夫が稼いでるという発想にならないのか不思議。
妄想のは基本買ってくらい多いね。稼げる人多いよ。
我が家も含め周りこういう家庭多い。旦那の稼ぎもいいし実家も福。会社経営者や資料が多い。勝ち組だね。
小学生の頃から海外旅行ってたりするもんね。親が金持ちなんだろうな。私なんか初めて飛行機乗ったの
20歳だよ。
私は高校の修学旅行。飛行機初めてなんて
1クラスの半分以下でびっくりした。
テンション上がって雲の上にいるって変わり映えしない窓からの写真何枚も撮ってた。翼と雲が映ってるだけの
肉フェストかが混雑してる映像。あれ結構お金使うんだよね。
並んで並んで固くて高い肉を食べるのかって
高いよね。雰囲気だけで普通の店が失展してるだけなのに賑わってるからすごいなとだけ思って素通りする私です。
高校生ハイスペックiPhone
ガラ系より高いし今の親ってすごいよね。
しかも昔と違ってずっと買わないなんてできないしね。自転車もメイトとか高いの乗ってる。
インスタニスタバUSJ
映画の写真ばっかりで高校生が
1番金持ち。
いくらバイトしてても賄かないきれないんでは?でも実は学るから大人より格安だよ。
1人1台スイッチ持ってる。
会社帰りでパートよったらクレドポで買い物してる女子高生見た時は衝撃だった。しかも他のブランドの神袋持ってた。
金持ちの子が多い高校の制服着てたとはいえ、高校生でクレドポって伊勢たんの北海道店が人で溢れ返ってる時段階の世代の集団が押し寄せてるよね。みんな北海道好き?
まるセのバターサンドだけ買いに行く。すみません。北海道という言葉に引かれて入って高くて何も変えず変えることがあります。
北海道ってなんかワクワクしません?
駅で私立の制服姿の小学生がお迎えのポルシェに乗り込んでいくのを見た時、前世でどんな特を積めばそんな裕そうな家庭に生まれることができたんだろ。
毎朝電車で見かける私立小学生。小さい頃から私立が良いなんてすごい坊っちゃんなんだろうなと思いつ、こんな頃から朝の満員電車なんて大変だなって思っちゃう。
[音楽]
私の職場近くの小学校も保護者のお迎えの車がポルフェ、マセラティ、アウディ、レクサスやら高級車ばかり。電車が良いの小学生はまだ庶民よりだったか。
[音楽]
イタリア旅行180
万使ってる人いた。何かもう学歴食歴な性格とか元から違うんだろうね。
今高いからね。飛行機とか外コロナで3
年行けてなかったんだからまあいいんじゃないの?
お母さん専用で持ち家車持ちで子供
3
人全員バイオリン習わせてたりとかピアノもやってるって言ってた。
音楽系って高いよね。特にピアノとバイオリン保育士目指してたから習ってたけどめっちゃ高かった。
3
人も通わせてるのすげえや。毎週末のように外食してる家族。
[音楽]
うちも毎週末外食してるけどファミレスとかだよ。
複数の小持ちで奥さんが不要ないパート。
うちの近所は大抵そうだよ。
田舎だったらみんなそんなもんじゃない。私の地元も同じ。地方とってお金が大してかからないし。
田舎で専用主婦なのと都会で専用主婦なのは話が違うよね。田舎だったらあるあるだし意外と田舎の嫁ってやることあるし。都会はお金かかるからよっぽど旦那の稼ぎがあるんだなって思う。高級マンションが足完売する時。
本当にこれなぞ。高級じゃなくても普通の
3LKとかで7000万とかするよね。
どうして帰るの?
都内に通える千葉埼玉とかで中古でも都内高級でファミリータイプだと新築
2億3
億とかするよね。それでも売れてるのが本当に不思議。
店売チケットがバンバン売れてる。低下の
10
倍でもジャニオタ界隈の金持ちの多さよ。
味噌金が転売価格で売れまくってるの見た時も衝撃だった。数万でカップラーメンって
売る方も売る方だけど買う方も買う方。平日の昼間百貨店にいるおばんたち。
さっき言ったよ。庶民おばだけどね。
1回の買い物で10
万ぐらい普通に使うし。おばちゃん仲間と喫茶店に優雅にお茶してる。
1
人暮らしでお金ある女子家賃も高いのに旅行行ったり。一体どこから金出てるんだ?
独身なら全部自分に使えるからできると思うよ。
1
人だとお金かけるとことかけないとこ引っ張りできるから意外とたまる。私は服にお金かけたくて食費めっちゃ切り詰めてたからもやし生活なのにブランド服着てたよ。
裕福な実家が多いよね。
親は何してた人たちなんだろうと思う?公務員で退職っぷりとかうちは貧乏人だったから全く援助なんてなかったから本当に羨ましい。
富裕層イコール基本は昔からの自衛だよ。あと地主とか
美容被皮膚化や整形に何度も行ける人。この前町愛室でスタッフに借金の相談してるの聞いてしまったわ。依存症の人もいるから金持ちばかりとは思えない。あとはそのために水商売してたりね。
習いごと複数の家庭。多いのは水泳、英語、雲の組み合わせ。
1人当たり月3万くらいかからない。
2人なら6万余裕あるんだなと思ってる。
とはいえ、6
万ってパートで稼げるからね。
区門も東京、神奈川とその他の地方で金額が異なるんだよね。先日く問のホームページで知ってびっくりした。水泳とかも週
1で1人1万、5000から2万、地元は
7000円くらいだった気がする。
整理用品高いの4つ買っていた人。
私は安いの1つ。
それは月景刀だけなのでは
まとめじゃないの?初詮日用品でしょ。
給料が上がらない。このご時生に中学受験させて専用支付でられる人。
1人に月20
万はかかると聞いてびっくりしたわ。
月20
万給料なくなるわ。もっとかかるよ。
中学受験熟すごいからまず熟が出せない。熟を出せる時点で一般家庭ではない。
最近は効率の中高一環もあるから貧乏でも頭良ければいけるけどね。
中は庶民が多いと思うけど私立はやっぱり金持ちが多いなと思った。
貧乏な人に限って物をポンポン買うよ。貧乏な人の家の中って基本的に物で溢れ返ってる。棚とか無駄に多くて全部も物がパンパンに詰まってる。ストックもすごい。
まさに安物の銭入しない。頭悪そう。
それ分かる。無駄にお金使ってるしどんぶり感情だし。
お金持ちは契約して無駄に使わないイメージ。
アウトレットでショップ袋たくさん持っている人。私はいつも
1つ2
つぐらいしか買わないから買えない。
わかる。ブランド品が安くてもそれですら買えないよ。見るだけ。今年のゴールデンウィークの海外脱出組。
分かる。ハシーズンに国内や海外に行ける人すごいと思うよ。我が家は自宅待機組。時間があるから家中掃除してカーテン洗ってる。
幼稚園に迎えに行くと会社乗ってる人が結構いて旦那が何の仕事か気になる。車総迎が羨ましい。うちの幼稚園はみんな電動自転車。
ミキハウスやファミリアの服を着ている時。
うちは兄弟2人だから2
人分だと思って買ってるよ。半額だと思うといつまでも綺麗だし安いと感じる。
ラコステとかノースフェイスとかの服を着ている子供。
ノースフェイスはスポシやクラブチームで決まってるから泣く買ってるまともたくさんいるよ。
私のコートなんてハニーズなのにって言ってるお母さんいる。
デパチカで色々買ってる人。あんなの日常的に買うの高くつく。
ある程度お金は持っているんだろうけど友の会株主優体で賢く買い物している人もいるんじゃない?
しっちゅ沖縄に旅行く人。しかもこずれで沖縄ってすごく高いイメージなんだよな。
そんなに高くないよ。LCC
もあるし、ホテルも多いから値段もピン切りだし。
若くて子供いるのにアルファードとかファイアの新型乗ってると一体何の仕事
と思う?実家が太い。
大体実家が土木系の会社経営。ベルファイア乗ってる人土木多くない?偏見だけど
普通に営業食や工場勤務の人が乗ってるよ。新築の家子供
3
人周りはそんな人多い。ちなみに四国です。
デパートの駐車場
BMW
ベンツレクサスのオンパレード。私その中の家電両販店に用があったけど
うちの地域は回転寿司屋に会社が多いよ。
お金持ちもケちなんだなと思ってる。
私以外みんなお金持ちに思えてきた。
それな。
推しの有名歌手のコンサートには日本全国に行き、
CDやDVD
も漏れなく買い、グッズも漏れなく買う。とにかくその有名歌手絡みにはお金を出す。
オタクはそれが人生の楽しみであり全てだからね。むしろ金持ちでない人が多そうなイメージ。
子供3
人いてアルファードやボクシーの新車に乗ってるお家が多くてびっくり。
田舎の話。
田舎なら親やばあちゃんちが金持ちってところはあるよ。若くても家立てて車は高級車って人はまあまあいる。
コストコでカートいっぱい買ってる。
歯の強制したかったな。
ローンでできるよ。成人してからローン君んだよ。
半額シールが貼られてない方をかの中に入れる人結構いて金持ちだなって思う。私は半額シールの方買うけどね。
我が家はまとめ派だから食べる日に日を考えて買うと半額シールのものはほぼ買えなくなる。
職場で水筒自算しない。昼はいつも外食。
すごい気軽に自販機で飲み物を買う人もお金あるなと思うよ。
花セレブを迷わず買ってる人は貧困ではないなと分かる。
花粉症で花の周りの皮膚が荒れちゃうから貧乏だけど買ってしまう。羽入譲るを海外までおっかけして全制覇している奥様方。
おし活してる人って誘福よね。
YouTube
で投げ銭する人も含めて自分でも家族でも親戚でもない他人に数万も使うんだもの。
ショートカットのままは大体お金あるなと思ってる。
自分は結る切りの長さで切って胸まで伸びたらまたの繰り返し染めるのも面倒かと言って美容院高い。
23
週間を切って聞くとびっくりするよね。そもそも時間もない。
ラーメン屋さんでジュース頼む人。
数百の話は金持ちとは違ってお金の使い方がおかしい人もいるからわかんないよ。
はあ。マジでお金欲しい。
さていかがでしたか?皆さんの周りにもなんでこんなにお金あるのという方ませんか?是非コメント欄でも教えてくださいね。
最後までご覧いただきありがとうござい
ました。