皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピ
はみんなのおすすめの隠れヒット商品を
教えて皆さんは利用したことはありますか
?実は隠れた名品揃いの素晴らしい
スーパーなんです。是非みんなのコメント
を参考にお買いにしてみてくださいね。
初めまして。最近引っ越したのおきっかけ
に始めました。商品が色々あって毎回迷っ
てしまうのですが、これは買っておけと
いうおすすめがあれば教えてください。
もありの4
人家族なので大人も子供も食べれる商品とか知りたいです。
子供いるなら北海道さん冷凍コーン。普通のスーパーだと国産ほぼないので正強で買います。
冷凍の北海道粒ぶコーン温はとても甘くて本当におすすめ。そのままでも美味しいし時間あったらポタージュにしてみてレストランで食べる味がする。
冷凍コ温とか冷凍ほれ草とか冷凍カットかぼちゃとかとにかく料理の時短になるし乳食ミュージ色食でも簡単に使えるから便利。
すり下ろした山芋を冷凍した商品を上備し
てます。手が汚れなくて楽チンでしかも
美味しいので疲れた日は同じく正強の
冷凍漬けマグロと合わせてドンにして食べ
てます。これ普通の黒ワっさんと
穴どるかれカログに乗ってたらぜひ買って
み子供の朝ご飯やおやつ大人の完食にも
めちゃくちゃおすめシンプルな味で毎日
食べても飽きないですよ。これ私もお
すすめ。まだ宅配開始して1ヶ月経って
ませんが力してます。
子供も好きな味みたいでパクパク食べる。
パラパラミンチ。
あれ、相引きも鶏肉もよく買うけどリベン性めっちゃ高い。味は普通の肉だよ。
[音楽]
冷凍庫に一袋入れてあると安心する。今日どうしよ?ってなった時に活躍する。挽き肉でもお肉があるだけで違うんだよね。
冷凍挽き肉って何に使いますか?2
食丼とかあんまりイメージつかなくて。
うちは2
食丼。丸めて鍋の積みれつね団子に使う。
弁当でちょっと肉が欲しい時便利。中華スープ作ってパラパラ入れるのもいいよ。
冷凍のジェノベーゼソース。冷凍で焼くだけのピーマン肉詰フローズンヨーグルト。
これは美味しい。多分市販のジェノベーゼの中で
1番うまいと思う。
美味しいよね。エビとじがいも一緒に入れると美味しいよと教えてもらってからずっとそのレシピ。
ジェノベーゼソース私も買う。何回買ったことか。パスタだけじゃなく白身味魚にかける。
[音楽]
胸肉にかけても美味しいし、手の混んだ味に。とにかく旦那が喜ぶ。
焼いた鶏肉にかけてチーズ乗せてオーブンで焼く。ハロウィンで作ったよ。
カニのトマトクリームも好き。あと魚が入ってるペスカと俺正強とは思えない大人の味するからママとも遊びに来た時も出してる笑い。
これそんな美味しいのか?買ってみよ。
冷凍食品のオムライス。娘にオムライス弁当を作ってあげる時重宝します。味も美味しい。
何種類かあるから常に冷凍庫に呼びある。ついでにグラタンも置いてある。正強の冷凍食品ってなんであんなに美味しいんだろ?冷凍豆腐あると便利すぎる。
私もフルタイムで平日に買い物できないためヘビーユーザーです。お豆腐って普通に買うと意外と持たないから好きな時にちょびっと使えて便利ですよね。
冷凍のお豆腐は本当に使いやすい。ま、ボ豆腐とかにすると食感変わらないし。冷やっこ以外ならこれでいいと思う。
[拍手]
冷凍がすごく美味しい。
美味しいよね。つも普通の2色400
円くらいの買うけど、緑のプレミアムのに憧れてる。
1回食べてみたいな。
緑のプレミアムのやつ魚介の出汁がすごく効いてる。たまに買うけど美味しいよ。
ちっちゃい肉ま直径5cmくらいで10
個入りだったかな。子供の朝ご飯とかおやつにちょうどいい。しかも大きいと熱くて食べにくいからあれ
2つ食べさせるくらいがいいのよ。
私は豚っぷり豚マンが好き。5個で300
[音楽]
円くらいなのに身がぎっしりで好きな味。コンビニで食べるよかこれ食べた方がいい。ちなみに美味しく食べる裏技。マグカップに水に入れてこれをカップに乗せて連チン
2
分。ふっくらむし立てになるよ。熱々だから子供は気をつけて。
白木屋の枝豆カリカリあげ。居酒屋なんて行けないから変えて助かる。闇つきになる美味しさ。
私もこれ大好き。あげたそばから子供と夫が食べていくので私も負けじと食べる。
冷凍たこ焼き上備してます。
たこ焼き色々買ったけどコープのが1
番美味しいと思う。タコも大きめ、生地の味付けもいいよね。たくさん入ってるからおやつにパクパク食べれていい。何もない時とりあえずこれ出す。
冷凍のサバのみぞれに買ってください。同じシリーズのサバ味噌も美味しい。
[音楽]
まさに今日の夕飯味噌煮にもうまい。
骨なしシリーズは骨が苦手な夫も3
歳の子も大好きで助かってる。子供にお魚を美味しく食べてもらうの大変だからありがたいよね。
骨抜きしてある魚類全般骨取る必要なくて便利。
パクパクサンマフライパンで焼くだけで手軽だし。
その名の通りパクパク食べられるから
丸ハニチの冷凍味フライがめちゃくちゃ美味しい。衣子衣がサクサクで肉厚重。食べ応えあるから
1
つ食べたらめっちゃ幸せな気持ちになる。
レンジでチするだけのさミ甘から勝つ。お弁当に重宝してます。
あのタレがご飯に合うの
手間かかるけど、レンチした後にトースターで焦げそうになるまで加熱するとさらに美味しくなるよ。これと目玉焼きと千切りキャベツをホットサンドにすると栄養満点のお昼ご飯に。
[音楽]
これめちゃくちゃ美味しい。
チキン南番カツは何度食べても食べるたびに埋まって思わず声が出る笑い。あれ本当に作ってくれた人ありがとうございます。
これ美味しいですよね。子衣子供がサクサクで大好きです。子供だけじゃなく私も大好きなのでつも喧嘩です。
[音楽]
これ我が家屋でも人気です。子供たちがサクサクで美味しいと食べてくれます。
銀座リの一口ソースヒレカつ。これと普通のヒレカツどちらも何度も力してる。レンチンだけでこの美味しさは時間がない時に助かる。
これ大好き。子供も大好き。家族で大好き。なんでこんなに美味しいんだろ?
これとキャベツ目玉焼き。それに魔一緒にパンに挟んでサンドイッチ作ると子供らがいつもママ見せ出せるよって絶賛してくる。ママは挟んでるだけです。
いや、それ本当に店出せる味。うちこれ買うために正強。めっちゃ美味しい。冷凍庫に常にストックしてます。
これはいつも冷凍庫に入ってる状態です。
これとコープのカレーでコロッケレーの夕飯の時がある。シュレッドチーズもかけてちょっと豪華にレンジですぐ食べられるやつだけ買ってる。美味しい。
[音楽]
ちんだけで
OK。メンチカツも美味しいですよ。
夏前くらいから出始めるフローズンヨーグルト好きな人いない?今年も今から楽しみにしてる。そろそろ季節か。
フローズンヨーグルト美味しすぎて去年の夏大量に頼んでしまった。
無縁のソーセージあとハムとベーコン。素材の味で美味しいよね。あれが本物の味だ。
無縁のベーコン頼んだら苦手だった。もうあのピンクのベーコンの味に慣れちゃってるんだよね。
無縁のベーコンとウインナーよく買う。イオンとかあるけど正強のが安くて美味しい。
ベーコンとかハムとかウインナーはほとんど強。高校生のうちの子ウインナーは正強のしか食べない。
[音楽]
聞いてみたら癖がなくて優しい味なんだ。そう。海外のは味が尖ってて食べられないんだって。夫は逆にパンチがないからシャウエ戦の方が好きと言っていた。
四つ葉のシュレッドチーズかな。これすごいよね。チーズトーストにしてるけど溶けるとつやつやテリテリ。
今まで食べてたピザ用チーズは何だったのかと思うほど高いけど美味しくて買ってしまうわ。贅沢したい日はこれ乗せて食べます。
初めて食べた時本当に声出た。
買ってみる。時々達立つ正強のトピ。
お気に入りに出会えるから嬉しい。笑い。
これ鉄分の入ったウェハース。おかしだけど子供に鉄分取って欲しくてたまにしか乗らないからまとめて注文してる。食べてくれるならお菓子でもいっか。
アンパンマンポテトノーマルじゃなくてさまも味の方ね。あまり出会えないんだけどめっちゃうまい。
お弁当の隙間用に上備。
分かる。かぼちゃも美味しいけどさまもダト。
アンパンマンポテトのさまも味。美味しくて私もつまんじゃう。
そんで娘に怒られるところまでがデほ。
モーニングワッさん。日持ちするパンなのに美味しいし箱が可愛い。箱がでほぼ毎日朝に食べてます。
リトアニア直油輸乳のバター入りハーフバゲット美味しいよ。
これね今朝食べました。これ大好き。
幼児とミュの2
人の子供がいる友達教の宅配あるからあってほぼ家から買い物に出てないって言ってたんだけど週
1
の宅配でそんな足りるものなの?途中で足りないものない?てか本当に足りるなら正強すごい。
と思ってしまった。
割とそういう過程多いと思う。私は正で来週の献立てを決めてから買うから本当無駄遣いが減った気がする。今て考えず打性で無駄にスーパー行ってた頃より食費は減ってる。まあもやしとか納豆とか買いにたまに行くけど
[音楽]
国産野菜使ってて理乳食に使えるものもたくさんあるし肉とか魚とか冷凍のものもかなりあって野菜も豊富だし確かに買い物行かなくても済むかも。
品物ではないけどなんだかんだ輩のシステムがありがたい。
本当そう。めっちゃ助かるんだよね。特に小持ちにはコロナの自粛の時はトラックのお兄ちゃん髪に見えた。私のおすすめはフリーズドライの卵スープかな。
同じくフリーズドライでこんなに美味しいの初めてだった。おにぎりとかサラダと一緒に食べてる。卵がふんわりしてて美味しいの。
これを使って春サメヌードルみたいにして食べるのが好き。先に大量の春サメを戻して新しくスープを作ってがっつり
1食分として食べてる。
フリーズドライのモずくスープもお手軽で美味しいです。
これは野菜いっぱい入っててびっくりした。野菜が甘くてシャキシャキしてて美味しい。私はこれのトマト味のスープが好き。とろけるチーズ入れるとこれまた美味しいよ。もち麦入れるのもグッド。私もトマト好き。ご飯トマトスープチーズでリゾットみたいにして朝ご飯に食べたりする。土日の朝は子供にこれ食べさせるとテンション上がってる。
国産りんゴジュース。これと大便の歯取らずりんゴジュースも好き。
濃縮元じゃなくて現材料にも加藤武道糖液等とか余分なもの入ってないから子供にも安心して飲ませられる。
これ私も1
番好きです。甘すぎず自然な味だからまとめ買いしてる。これを炭酸水で割っても美味しいよ。ニン参ンジュースとかんゴとゆのジュースとかの紙パックの小さいドリンク類がどれも美味しいよね。子供向けかと思いつ素朴な味で大人も満足。
箱して毎日朝に飲んでる。りんごとゆずジュースも美味しそう。
今度頼んでみます。
ミックスキャロット。これ子供の頃の定番ジュースだった。美味しいし、現材料のキャラクターが可愛い。このキャラクターたちもまだ活躍してて嬉しい。
常に箱でストックしてる。美味しいし砂糖不用なのが嬉しい。家族みんなで分けられるし。おそらく正強ナンバーワンヒット商品。
おすすめ商品って言うんじゃないけど全国のグルメとかメーカーとかが買えるのが嬉しいなって思う。
来週は友達が来るからちょっとお菓子頼んでおこうとか贅沢しようと思って地方のグルメを奮発うとかお取り寄せ感覚で頼んでしまう。中でも帝国ホテルのフルーツケーキが好き。
分かる。転勤で北海道に住んでたんだけど関東に戻ってきて食べ物が濃しくて加入しちゃったもん。
とろみちゃんとみつけるのにすごい便利。これ理乳食作るのにマジ便利です。介護食にもいいって聞きました。
ママに教えてもらったこのお味噌すごく美味しい。みんなにもシェア。
甘めが好きなのですが、これはどうですか?甘めのお味噌がどれくらいのレベルかにもよりますが、しょはないですよ。
旨味がすごくあるので、味噌漬けにしても味噌汁にしても美味しいです。子供たちもこのお味噌汁だとすごく喜んで食べてくれます。あ、キュウリをこれにディップするのも。
分かる。このお味噌すごく美味しいよね。野菜と合わせて食べるの分かります。
これでもやしとニラと豚肉。椎茸を炒めて春巻きにすると最高に美味しいよ。
歯しゃれるとチョコ棒たち大好き。
チョコ棒たちはナッツが入ったチョコの味が好きなら好きだと思う。あとパフ部分が全流粉でザクザクしている。お菓子はハシャレルとショートブレッドが大好きです。これで育ったと言っても過言ではない。
[音楽]
コクオリティのお菓子。特に配しゃれる。美味しいよね。
これ好きすぎて乗ってたら絶対に買っちゃう。しかも
1個じゃなくて5個くらいまとめて。
高クオリティシリーズは少しお高めですが外れなしで済まる。
バターの香りと甘さと塩味のバランスが絶妙でいくら食べても飽きない。
[音楽]
ショートブレッドはバターが効いてて本当に美味しい。そのショートブレッド大好き。あんなに美味しいのにたまにしか売ってないのでちょこちょこ食べようと思って
1
度にたくさん注文してあっという間になくなっちゃう。なんでたまにしか乗せてくれないの?
美味しいよね。コーヒーと合う。本当はバターは好きじゃないんだけど。これは風味。塩けが絶妙にマッチしてて好き。
これどこのケーキよりもこれが一番好き。冷凍保存だけどカチカチにはならないから出してすぐに少し硬いなくらいで食べるのが好き。
わかる。これ美味しい。
てかこの大きさで980
円。今は値上げしてしまって1280
円くらいだけどそれでも安い。年末年始終わった
2
月に最安値とかで出る予感するから絶対また買うわ。
ぴよっちサブれ知ってる?子供も私も大好きであっという間になくなる。
子供の友達来た時出したら友達が美味しいって食べてくれてうちの子が泣いてた笑い。
他のトピでもお勧めされてたぴよっちサブレ大好きになりました。優しい味のチンスコって感じ。教えてくれた方ありがとう。これ美味しすぎる。なくなったら本当に困るからずっと出して欲しい。
チーズワッフル。ふん割りした甘さと塩の絶妙なハーモニー。
このアイスおすすめ。夏場になると出てくるけど毎年頼んでる。この前チョコレート味が初登場で食べたけど美味しかった。
キャラメルがサクサクしてお気に入り、意外とコンビニとかにないタイプ。
正強定のこの安人豆腐のやつ。サイズ感もちょうどいい。
私も息子もこの安人豆腐の元が大好きです。お湯と牛乳にとかして冷やすだけだから簡単。息子と一緒に作るのもできる。柔らかめの安人豆腐ができます。私は表示より牛乳多めに作ってます。
今川焼きもコープ仲間の間では人気です。私も大好き。トースターで焼くとカリっカり。
パジャマのズボだけとか滑り止めつき靴下とかコープは普段あんまり見かけないものがお安い。
分かる。部屋ギ屋靴下とか安い医療品も結構買う。つもカタログ見るのが楽しみです。
正強のファッションカタログ。最近だといろんなメーカーとコラボしたのが載ってるね。ビームスワールド系雑誌リンネルコラボのものもあったな。
子育て中買い物ゆっくりできないし着できないからコープありがたかった。返品も楽だしお世話になった。
案外可愛いのあるのよね。
これかな?これ使い始めたらもう他使わなくなった。実家研実家にも教えて友達にもあげた。本当に泡立ち良くてへにくいよ。
めっちゃ長いトイレットペーパー。
これ内しトイレットペーパー変える頻度がかなり減って楽だしすごくおすすめ。ちなみにシングル十分だよ。
巻い手取る時に立ちが少なくて床に埃りが落ちにくいところも好きです。
このトピのせいで今回の注文半端ない金額になってる。
笑い。
[音楽]
さて、かがでしたでしょうか?食品から品まで幅広いおすすめ商品が紹介されていましたね。あなたのおすすめ正強商品はありましたでしょうか?他にもいい商品があったらぜ非教えてくださいね。本日も最後までご覧いただきありがとうございます。
うん。