皆さん、こんにちは。何気ない気持ちで
初めて見たことが人生を変えるきっかけに
なった。なんとなく買ってみたアイテムで
生活の質がぐんと上がった。そんな経験
ありませんか?本日ご紹介する動画は
ジャンルを問わず試みたら効果が予想以上
でビビったすごかったもの、みんなが驚い
たすごいものを是非ご覧ください。嘘か
と思うけど笑顔でいると物事が何でもう
いくことが多いです。仕事人間関係も笑顔
でいた方がうまくいくよね。
いつもブスっと無表情な人よりニコニコしてる人の方が話しかけやすいし持てる。
笑顔でいると人が寄ってくる。人が縁を持ってくる。縁が幸せを運んでくる。笑顔が嫌いな人なんていない。お金もかからないしリスクもない。やって損はないよね。
[音楽]
第1
印象って大事だから笑顔と挨拶は心がけている。印象良くして悪いことないし。とりあえずニコニコしてありがとう言ってる。笑い。
笑ってるだけで評価良かったりするよね。
同じ仕事してる人だったら愛そいい人の方にいい評価してあげたいって思うし。
笑顔でいることを心がけていたら大好きな人からつもニコニコしてていいね。そういう女性好きやなと言われた。これからも笑顔で頑張ろうと思います。
素敵な話。そうやってちゃんと褒めてくれる人もいい人だよね。いつもニコニコしてるねとよく言われるんだけど学生の頃バイトしてたところの上司にその笑顔があれば社会人になっても大丈夫と言われたことある。
その後社会人になっても笑顔を褒められる
ことが多くて、毎日残業なのに笑ってい
られてすごい偉いねと先輩に言ってもらえ
たり、リーダーをやっていた時にチーム
メンバーがミスをしても笑顔で励まして
くれて救われると言われたことがあって、
あの時上司に言われたことが本当だったと
実感する。美人じゃないけど男の人からも
笑顔を褒められることが多いしいつも
ニコニコでいることってすごいことなんだ
と思う。私の先輩もいつも笑顔で過ごし
てる人がいて、大きなミスとか発生しても
嫌な顔せず冷静に対応してる。大丈夫だよ
。どうにかなるよって言ってくれるだけで
安心するし。もちろん自分がいけないんだ
けど、そういう時に怖い顔されると余計に
意識してしまうから穏やかでいてくれる
だけで部下としては安心するんだよね。
どんな睡眠薬も聞かない超絶不民症だった
けどメラトニン飲んだら1時間後く眠く
なって朝まで爆睡できるようになった。
それ以来ずっと飲んでる。
メラトニン効くよね。10mg
のだと多すぎるから1/8
くらいに小さく割って飲んでるけどよく眠れる。おかげで睡眠薬やめられました。薬だと依存しそうで怖かったからメラトニンに出会えてよかった。
私もメラトニン2
年目になります。だんだんと同じ時間帯に眠くなるようになったし不民の悩みが減ってる。眠れるようになったのが嬉しすぎて枕もいいやつ買っちゃいました。前はどうせ寝れないしとか思って適当なクッションで寝てた。
この情報めちゃくちゃ助かる。
早速アイハーブで買ってみました。私にも聞くといいな。
人によって合う量が違うから少しずつから始めてみてね。
ニキビできて洗顔レンジング変えても治らなかったのにこれ飲んだら秒速で聞いた。肌に直接いいっていうより質のいい睡眠が取れるようになった結果肌にもいい影響が出てるってことだと思うけど寝れてるつもりでも違ったんだなって思った。
私は乾燥肌だから関係ないのかなと思いつ飲んだら皮膚が白くなってきた。
白くなったというかくみがなくなってくっきりした感じ。高参加作用みたいなのがいいのかな。最初は眠りの悩みで飲んでたので思わぬ副作用で嬉しいです。私も明るくなった。透明感出た感じ。
よく寝れるし肌も良くなるしあとは毎日がすっきり動けて生活の質も上がる。てか眠りって本当に大事なんだなって思った。
美ちん。肌が滑っとして1
ヶ月くらいで爪と髪の毛が丈夫になってきた。
爪薄くて割れちゃうのが嫌だったんだけど飲み始めてから割れてない。髪と腰が出てきた。
[音楽]
私虫歯だらけで歯医者さんにも歯が弱いと言われているんだけど肌のために美オちン飲み始めたら歯者さんに歯の状態が良くなってる。何かしたと聞かれたから歯にもいいのかも。
私も美オちんに一票。薄毛で困ってたんだけど抜け毛減って髪が戻ってきた。
私も肌荒れ改善目的で飲みました。ビオチン色々効くのでコスパいいと思います。
花粉症にもいいらしい。どこのですか?教えてください。国産ってありますか?
私が飲んでるのはDHC
のです。粒が小さいのとお値段がお手頃だからナウフーズ、丸マンオーガランドとか色々試してみたのですが
DHCのが1番良かった個人の感想です。
ありがとうございます。飲むコろり胸の下のブツブツが綺麗になりました。飲み薬で聞くのか不安だったけど効果的面。
[音楽]
私も首のボがそれで全部なくなった。欲人
のサプリは他にもいっぱいあって色々試し
てはいたんだけど気休め程度の効果ででも
まあこんなもんかと思ってた。そういえば
イボコロりって有名だけどどうなんだろう
と思って薬箱の中にあった魚め用のパッチ
を首に貼ったら見事に被れて首用のはない
んかいとネットで探してようやく
たどり着いた。こんなに劇的に聞いた
サプリは初めてだよ。常にザラザラしてい
た首がするっすのもちもちになった。今
凹凸が何にもない。
魚の目用を首に張ったのはすごいね。でもやっぱ場所によって聞き目が違うんだね。私はうの目気になってたので使ったら一発りでした。私は読すると心が安定します。皆さんは読していてどんな効果がありましたか?
[音楽]
スマホから離れられること。つい触っちゃうけど面白い本があればそっちに熱中する。あとなんか気持ちが落ち着くから読書終わってから他の作業もはどる。
本を読むと逆に頭がすっきりする。
普段はテレビ見ながら、あ、スマホ見ながらあで色々考えてるから頭ごちゃごちゃだけど、本に没頭してる時は本のことしか考えてないからか。終わった後の総会感がすごい。
確かに私は現実投避。嫌なことがあると本を読む。長編だと本の世界にドっぷりつかれるから現実の嫌なことを忘れられる。
[音楽]
分かる?現実投避。1時間とか2
時間とか現実世界から離れられるんだよね。あの時間が好き。
幸せな気持ちになる。SNS依存
症な自分が嫌で本に手を出したら救われた。人生が豊かになった。写真撮るのは証に合ってないから苦手なんで雑誌や漫画ばっかりなんですが、それでも数時間没頭できるので楽しいです。意外と紙で読むって大切なのかも。目もチカチカしないですし。
[音楽]
卵、納豆、豆乳。爪がめちゃくちゃ丈夫になった。で、髪がつやつやに。
タンパ質って大事よね。
一定量ちゃんと取ってないと栄養分配が1
番最後の紙までタンパ質の栄養が雪き届かないとか。私は手っ取り早くプロテイン飲んでるけど質良くなったよ。
[音楽]
分かるわかる。爪は本当に丈夫になるよね。親指の爪が必ず
2
枚爪になって薄くなり痛いぐらいだったけど、今は全く割れなくなった。タンパ質足りてなかったんだな。
プロテインなんて若い男の子が飲むもんだと思ってたけどラサーくらいの女性が
1番飲むべきよね。今更学びました。
美味しいプロテインたくさん出てるし、探すの楽しいです。肌つも良くなる。
[音楽]
勧誘ドロップなんかすごく元気。サメのカにしてる。真面目に白髪の根元が黒くなった。あと肌潤おってあれない。
ドライアイがマしになった。感謝。
ドライアに聞くんだね。いいこと聞いたわ。試してみよ。
調べたら好能にあったわ。私も買おうかな。
[音楽]
あれって子供向けかと思ってたけど大人が食べてもいいの?
もちろん。
むしろ大人が食べた方が良いかも。いいこと聞いた。本当にありがとう。
甘酒けいいよ。美肌目的で夜に牛乳で割って飲んでるけど全身の肌がピカピカになった。ガサガサだった足の裏やかとまでツるツるになったのはびっくりした。隠は特にしていないのにメーカーにはこだわっていないけど米工事だけのものを選ぶようにしてる。
[音楽]
飲む天滴とか飲む美容液とか言いますもんね。
お正月に飲むやつしかイメージなくてちょっと飲みにくそうなんだけどおすすめのやつとかありますか?
毎日おチョコ役分の工事甘酒生活めて1
年ちょいなんだけど。そういや私も飲む前まで足の裏がっさがサだったわ。マジで完全に忘れてた。まさの青のやつは飲みやすいと思う。
[音楽]
私は丸コメのにしてる。味の種類あって選ぶのも楽しいよ。
[音楽]
オーツミルク甘い豆乳200mm
から無糖のオーツミルクに切り替えたら数ヶ月で
4kmぐらい体重が落ちた。
お通じが良くなり、便秘薬を飲む回数も
めっきり減った。この20年近く高値安定
だった体重が運動も食事制限もなく気づく
とボトムスが緩い。他の植物性ミルクより
味に癖もなくておすめ。植物性ミルク最近
多いですよね。オーツ、ライス、そい、
アーモンド、ナッツ。誰か味の特徴を完潔
に教えてください。癖がないやつを飲み
たいです。個人的には飲みやすいのは添い
とつ。ナッツ系はっぽいなって思う。重い
感じ。ダイスミルクはさっぱりしてるよ。
割って飲むならどれもいけると思う。詳しくありがとうございます。オ津ミルクから買ってみます。
[音楽]
筋トレ1
年発起して夏から今もジムに通っている。不定収素すごくてコンディショニング上げる目的で言ったけど体調良くなったのもあるし
1
番は頑固な便秘が治った。これが1
番嬉しい。
[音楽]
筋トレ大事。コロナになって家にいるだけで太ったから取れ始めたけどこれが一隻
2兆どころじゃなかった。
まず増えた分は減ったし、筋肉ついたから
体のラインが綺麗になった。そしたら
似合う服も増えておしゃれが楽しくなった
。あとは食事も気にするようになったら
料理のレパートリーも増えて自炊が楽しく
なった。生活が一変して全体的に明るいに
なったと思う。すごい筋トレが人生を変え
ている。それくらい体動かすって大事って
ことですね。私アラ4で2年以上前
から筋トレと食事制限して15km痩せた
んだけどさ、やっぱり運動って大事だよね
。
体重も大事だけど、体脂肪率とかも本当大事。職場の若い子にもなんでそんなに痩せて引き締まってるんですかとか好きにいに似合いますよねとか言われてババーなのに浮かれてしまった。笑い。同じ体重でも筋肉量で見た目本当に変わる。
[音楽]
15kg
とかすごいですね。食事制限だけじゃなくて筋トレもしてるから綺麗なんだろうな。ずっとダイエットのためと思って鶏肉しか食べてなくて久しぶりに豚バラ肉食べてしばらくしてジムに行った。
ジムの後いつも食ったくなのに全く疲れなくて元気でびっくりした。やっぱり食べ物の力はすごいと思った。タンパ質は大事だけど何事もバランス。
[音楽]
運動は苦手なのでウォーキング程度にして食生活の見直しました。野菜中心の生活にしたら自然とカロリーダウンですると痩せました。野菜はいっぱい食べても健康になるだけ。やおやさんとか道の駅に行くのが楽しいです。
[音楽]
お肉や魚も大好きですが、メインを美味しく食べるための野菜選びとかワクワクします。
ガルだとマイナス食らうけど16
時間断食で肌荒れ治る便秘治る。体重も
BMI18
で安定する。午前中仕事はどると体に合っていたようで続けています。
分かる。それじゃ倒れるよとか言われるよね。笑いでも一通持ちだったし内臓休められていいよね。
ね。現代人は食べすぎなんだよね。本当はそれくらいずつの食事があってるらしい。
私はずっとそれしてる。1日2
[音楽]
食だけど体調いいよ。ダイエットしたこともないし食べたいもの食べてる。
20年間体型も変わらない。
うちの母がそう20代の時から無意識に1
日1に食だったらしく70
近いのに見た目が50
代近所でちょっと有名人笑い白髪も私より少なくてお肌立つやつや。週末は大型バイク乗り回して遊んでる。年は取ってるから無理はしないみたいだし個人差いけど体質が合えばすごく効果あると思う。
リモートしてる時はそれができてたんですが、転職して出社必須の仕事になってから休憩時間が合わせられなくてなくなく断念。食事時間もバラバラになって結果太りました。また
16時間断食やりたい。
そうなんだよね。仕事があると好きな時間にご飯食べられないんだよね。休憩時間くらい好きに取らせて欲しいわ。
DHCのアイスクリーム2000
円くらいなのに目元の小じがふっくらするし。商量で伸びてかなりコスパいい。
某LD
まるでのプチプラアイスクリーム部門で1
番評価良かったやつは全く効果ないしみたいな匂いしてダメだったけど同じ価格帯で効果が全然違うと思った。
私もこれ良かった。だから何個も力してるスパチュラついてるのもいいんだよね。
これいいよね。私も愛用してる。まぶのくぼみが改善した。くぼみがなくなるわけではないけど使う前よりはまぶがふっくらしたよ。夕方になるとガクっとまぶがくぼんで疲れ顔になるのも前より良くなった。安いしコスパいいし最高。
アイクリーム難民だったので助かります。やっぱり坊ザシーチーのやつは効果ないんですかね。みんながいいって言うから
2
本くらい使ってたんですが、あんまりよくわからなくて困ってました。笑い。
部屋の掃除をすると本当心が晴れる。不思議なくらいです。
部屋の状態って心の状態だからね。
部屋が汚いと生活もっていうよ。綺麗な部屋に住んでる人って何事もうまくいくよね。
[音楽]
見た目だけ聞かざかってるけどどこか病んでそうな子って大体部屋が汚い。
いろんな友達の部屋行くけど、意外と部屋汚い子って多いよね。みんな疲れてるんだろうな。
他ひんだようにやる気が起きなくてもいいつもより掃除すると生き返える。掃除なのか体を動かしたからなのかは分からないけど人間日常を取り戻した感じ
程よく体力使うもんね。掃除かけてちょっと洗面所とキッチンピカピカにしてみたいな。
ハウスダストとダニアレルギーがあるなら部屋掃除とシングの掃除は本当に効果ある。
晴れてる日は部屋の換気と布団を干す。
空気の入れ替えと日光は大切。干せないならコインランドリー行くのもいいよ。寝る時も幸せな気持ちになります。
ラジオ体操かな。部屋でよくやるよ。
よく考えられたプログラムですよね。3
回やると1
日の運動量もこなせるとかどの年代かは忘れたけど
本気でやると結構しんどいよね。
真剣にやると割と数回で疲れる。ストレッチ系が本当に効く。そりゃあれやってるお年よりは元気だわ。
いろんなとこストレッチできていいよね。
美容系全てステ間を疑うようになった。1
回情報から離れて最低限しか買わなくなったけど、見た目は変わらずお金は残った。
化粧品とかって広告費が馬鹿にならないらしいね。高い化粧品ほど広告にお金をかけてる証拠らしい。だから質がそこそこのものも多いって。
それは言えてるね。フォロワーたくさん抱えた人がこういう名刺出して褒めてるのはほぼ宣伝だと思う。
[音楽]
でもたまに本当にいいものもあるよね。
デュオ薬局で見つけて使ってみたら良かったんだけど、広告やりすぎてうさん臭いのがネックだなって思った。
BA
ですが年齢関係なくYouTuber
が進めてたからインスタで見てで来店してくる人がすごく多い。もちろん本当に人気なのもあるけどスタッフ誰も使っていないような効果が薄い使いづらい商品だとよりいいものを進めてあげたくなる。ちなみに今日は
50代の方が23歳のYouTuber
が紹介してたスキンケア買いに来たけど絶対効果足らんのよ。
広告の仕事してるんですが、人って本当に広告に踊らされちゃうんですよ。だからいいものが売れるとは限らない。いい広告を出してる商品が売れるんです。
なるほど。一理ある。
そういうお客さんには欲しいもの買わせて満足させた上でおすすめのサンプル入れておけばいいと思うよ。大きくなる前の高内炎には使用外が効果あると見かけて高内炎になり始めの時に試しましたが効果ありました。もは治るまでに
1週間以上かかるものが23
日で終わりました。
仕外初めて聞きました。
おばあちゃんがやってたわ。私は染みてしまってたのがトラウマでもう
2
度とやらない。そうなんです。笑い。大きくなると染みて痛いので大きくなる前がおすすめです。
疲れたなって思ったら横になる。こまめに休む。眠れたら寝る。眠れなくても眠れないって思わず横に慣れた心地よさや温かさを感じて幸せと目を閉じる。アイマスクしたら知らないうちに落ちます。
体を温めて冷やさないようにする。
無理はしない。風もコロナもインフルも何年もかからずに元気。昔はしょっちゅ風引き美炎になり、インフルもなってたし全速にも福空にもなってた。
とにかく体温が高い友達がいていつもポカポカ温かそうなんだけど風も引かないしインフルも生まれてこの方かかったことないらしい。もちろんコロナもなし体温が高いとそういうウイルスを自然とやっつけてそう。
格闘適切なタイミングで飲みさえすればもう一生風引かないと思う。
わかるってなったらすぐ飲むとすっと治るよね。少しでも風の症状が出てからではもうだめ。
[音楽]
私もカ根刀と肩甲骨の間に回路で素早く不調が収まります。物理的にも体的にも温めるの大切。
今まで格根刀ってあんまり聞きめ感じなかったんだけど、高いやつ飲んだらすごく聞いてびっくりした。
ドラストで買う時は裏の成分表見て格8g
以上のもの選んでる。初方線で薬局でもらうのは
8g以上のものだってネットで見たので。
格こ少ないとただ美味しくない飲み物だからね。ちゃんと成分見て。
私の体がちょろいだけかもですが、生姜湯も地味に聞きます。生姜入りの紅茶を毎冬飲んでるんですが冷え知らずで風も引かない。ちょっと辛いので味が苦手な人もいるかもですが。
[音楽]
[音楽]
家庭用光脱毛きの7月に購入して毎週1
回照射してるんだけど2
ヶ月で肌がすべっすべになった。毛が割と太くて剃った後はしばらくすると肌がザラザラしてたんだけどあの感じもなし。
楽しくて無意味に自分の肌触っちゃうくらい。
私もかなり毛深い方で腕も足も剃っても黒く物つぶつしていて汚かったしすぐ伸びてくるし中学生の頃からずっと悩んでた。家庭用脱毛機で手足も
Vゾーンもツルツるになって大満足。
美容毛言ってたけど面倒だし家庭用で十分です。ちょっと手間がかかるけど。
どちらの脱毛機使ってますか?ケノンを最近買いました。
高いなってずっと迷ってたけどやっと昨日
1
[音楽]
回目やったばかりなので効果何もないけど買ってよかったと言える日が待ち同しい。レベル
10で週1
でやってます。腕も脇も2
回目から効果を感じたよ。
ケノン持ってるけど冷やさないといけないっていうのとピカッと赤く光るのが苦手で使ってないや。
私慣れてきたら面倒になって冷やさずやってる。痛い時だけ冷やす。本当すぐツるツるになるから持ってるならやらないと損んだよ。
脱毛は早くやればやるほどお得。ホカ
パウダーを選択と一緒にスプーンいっぱい
入れると部屋干集がなくなるというやつ
ネットで見てお試し商量のやつを買ってみ
たら本当にバスタオルとか何にも似わなく
てびっくり。今では大型容器で買ってる。
ただ粉末が細かくて入れる時飛び散
バホバホる。仕組みとしては水質が今日
カリ性になってするんだとかなんとか気に
なるワイドハイターに使えそうだね。調べ
てみます。
あつ高南校名前渋いけどひどいやけど傷やけ怪我がこれでびっくりするほどあっという間に治る火傷で薬局に飛び込んだ時に進められました。是非試してみて。
数日前に猫に引っかき傷作られてお風呂もしみるぐらいだったんだけど臭いの我慢して塗ってたら治りが早かったからびっくりした。臭いけど我慢してこれからも使います。笑いなんでカレーの匂いなんだろう。
私も薬剤師さんに進められて買ったよ。すごい色だけどよく聞く。
私も2
人目が生まれてあれがひどい時に主人が薬局の人に進められて買ってきましたが色と匂いはありますが
1番いいです。
夜寝る時に赤切れに塗り込みカット貼って寝たら次の日ほぼ治ってます。今では子供の赤切れやけがお尻の吹き過ぎの乾燥などの痛みにも使っています。
[音楽]
オロナイン母がバイトで野菜を孵加してたんだけど手違いで熱風の蒸気をまともに顔に暗い真っ赤に焼けたれて帰ってきた。
病院来で行きたがらないのでオロナイン大便を渡してめてこれを塗ってと言ったら
1
ヶ月で生まれ変わったみたいにつるんってなったよ。もう年騒応の肌になったけど治った直後は本当綺麗な肌になってた。
オロナイは万能
すんごいおばあなこと書く。季節の変わり目に両コメ髪がキリキリ痛むんだけどおばあちゃんに頭痛い時はロキソニテープシップを米メか髪手前に貼れば聞くよと言われ半神半義で小さく四角に切ってやったらめっちゃ聞いた。
ビジュアル最高に昭和のオーバーだけど肩こだけじゃなく頭痛にも使えるぞ。ロキソニテープ。
昔のアニメでよく見たけどあれってロキソテープだったんだね。そしてあのおばちゃんたち頭痛持ちだったのか。
[音楽]
笑笑確かにみんなテープ貼ってるあれはロキソ人か。
ロキソニテープがなかった30
年くらい前は頭痛するたびにサロンパスを
1cm
四方くらいに切って米メかに張ってた。いわゆるシップみたいな針薬を貼ると治るんだろうね。
めちゃくちゃ有益な情報ありがとう。
頭痛持ちで本当に辛くてしょっちゅ自分でゴリゴリメか髪をマッサージしてる。ロキソニンテープあるからやってみる。これだからガルちゃんやめられないんだわ。
ストレッチポールちょっと腰にずれてるって感じの痛みがある時に使うと一発で治る。随分前に流行った時に買ったけどずっと愛用してる。
[音楽]
ストレッチポールいいよね。ガチガチの肩こと巻き方で鎖骨埋まって見えなくなってたけどストレッチポールで鎖骨見えるようになったし肩こりも良くなった。
コロナでマッサージ行けなくなったから
使い始めたんだけど結果的にストレッチ
ポールで解決した。うちのも10年は軽く
超えてる。1つ買うと家族も一緒に永遠に
使えるよね。背中や腰の痛みが少しでも出
たらゴロゴロしてる。すぐ楽になる。
ストレッチポールは一生物だな。
ガルちゃんで知って本当かよと思いつつ
買ってみたらあんなに悩んでた軽減折り物
の量も減った。コラージュフルフすごい
感じにもいいです。一時期感じだ繰り返し
て本当にやみそうになっていた時に3
婦人家の先生に進められて使ってみたら
感じだ。再発しなくなりました。
コラージュフルフルの固形石鹸で洗顔し
てるんだけどお風呂に入ってる時余った泡
でインブを洗ったら匂いがなくなった。
固形接石鹸もあるんですね。初耳見てみ
ます。ありがとうございます。いかがでし
たか皆さんも買ってみたい、やってみたい
と思ったことはありましたか?アイテムや
行動1つで生活が変わるなんてすごいです
よね。皆さんのおすすめアイテムも是非
シェアしていただけると嬉しいです。