突然ですが、貧乏な人というのは見ただけで分かるものなのでしょうか?今回はガルちゃんより貧乏な雰囲気がみ出る人の特徴をご紹介します。それでは早速見ていきましょう。
貧乏な雰囲気ってバレると思いますか?どんなところからバレると思いますか?察知した側の人はどんなところでピンときましたか?バレたら何が悪いわけ?みたいな米はご遠慮ください。
[音楽]
バレると思う。食事の仕方とかで
昼ご飯がつもカップヌードルとかその人との距離感で全然変わってくるでしょ。
食べ物に対する執着がすごい。
食べ物に対する執着。ぐさっときた。
食事の仕方はどうだろう?自分の経験的にはあまり参考にならない。金持ちでも汚い食べ方の人って結構いる。
育ちの良さは食べ方に現れる気もするけど貧乏イコール育ちが悪いってわけじゃないもんね。
そうだね。同様に貧乏イコール付ってのも必ずしも当てはまらないと思う。お金なくてもみりに気を使ったり家を綺麗に保つようにしてる人はいっぱいいるからな。
バレると思う。誰も言わないとは思うけど。
神室かな。同じ服の時が多いとかでも物のを大切に使う人なのかなとも捉えられるな。
[拍手]
なかなか現代社会ではそこまで見た目でど貧乏って分かりづらいんじゃないかな。
いかにも豪日の安っぽいカを持ってる女。ちょっと貧乏とかだと多分からない。
気品で分かります。正直顔で分かる。
貧乏じゃないと思われなんだ。貧乏人じゃねえかってなっても辛いから最初から貧乏人らしくする。
貧乏でも品のある人っている。
どこからが貧乏っていうのかが難しいけど、なんとなく服装とか髪型とかで分かるよね。
コロナ関連で今すぐ現金くれくれ言ってる人。貧乏だと下品な発想しかできなくなるいい例。
そうだね。明らかにお金に余裕なくて人に対して優しくなれなくなっちゃった人はちょっとあれって思うかも。
お金のゆりは心のゆり。外見でも持ち物でも食でも大体分かるよ。自分より上か下かくらいには。
女男ともにそれだよね。
私は人見る時にまず靴を見る。全体的なセンスが分かる。
よれよれの服。いっつも安いお茶を飲んでる。寝癖ついてたり貧乏な人って基本無頓着だよね。
今ソフトバンクかなんかで無料でアイスもらえるんだよね。ああいうのに行く人って貧乏臭いと思う。若い子ならともかく
子供の時だけど友達の家に放課ご級に遊びに行くことになった場合に出てくるお菓子でなんとなくわかった。
いつも値段の話してる。安さきそうみたいな。
それは関西では大体みんなそう。
家がお部屋な人。ちょっとスピリチュアル臭いけど結局心の乱だれが部屋の乱れになって仕事もうまくいかなくてお金が入ってこない。そして貧乏にみたいなサイクルあると思う。でも家に行ってみなきゃわからないけど笑い。
同じ感じで車の中がめちゃくちゃ汚い人いない?これは女の人に多い気がする。
いるいる。飲み物のペットボトル何本も転がしてる人とかね。
必ずしも貧乏ではないのかもしれないけど、そのだらしなさが貧乏臭いなと思っちゃう。礼儀はないとか育ちが悪そうな人とかは少し思いますね。
[音楽]
分かる。ヒールがすり減っていると悲しくなる。
パート先の人でこの人福な家で育ったんだろうな。この人は貧乏家庭で育ったんだろうな。って察することはある。
美容院行ってるか言ってないか見てわかる。
ママ友達と深い付き合いをするといやでも相手の生活準が分かってしまう。
公演で挨拶するくらいの浅い付き合いなら大丈夫だと思う。
親が一般人なのにヤンキー学生は大体貧乏。
大事に手入れして何年も使ってるのとそれしかなくてずっと使ってる安物でボロボロの違いはなんとなくわかるよね。似てるようで全然違う。
ケちなお金持ちでみりや生活費を削りすぎてる人時々いるよね。
借金してまでみ整える人もいるからな。
確かにそうなるともう見た目じゃなかなか判断つかんね。
年収何億のガチ金持ちの元で働いていた
ことがあるが、正直めちゃくちゃ心は
貧しかったよ。本当にただ金があるだけの
人って感じ。人の気持ちや痛みが分から
ず品もない言動が多かった。すれちかも
しれないけどそれなら貧乏で普通の感覚
持ってる方がいいやって思った。子供の
教育費むしろお金持ちって全然派手な生活
をしなかったり失そな人も結構いる。で
も子供の教育費はすごいかけているよね。
海外の大学にポーンと行かせちゃったり歯とかかとかで分かるかな。
でもブランドで聞ざってたり全部完璧な人よりは年気入ってるもの使ってる人の方がいいなって思う。ものすごくだらしなくなければ
全身の雰囲気新しそうな服着てても髪の毛染め立てっぽくても全体的に汚らしいよね。
手入れされていない髪。ジャンクフードやスナックで太ったような体系。靴の吐き方かカとを踏む。ヒールのゴムを直さないなど言葉遣いが乱暴。これ当てはまると貧乏っぽいなと思う。
お金持ちは分かるけど、貧乏って分からなくない?所得低くても洋服だけはいいもの着てたりするし。ちまちましたお金の話が本当に好き。あと給料日に必ず銀行く人。
1
日のずれも許さないぐらい徹底してる人は漏れなく自転車。
匂い。ドラッグストアの中でも安いシャンプーと洗濯洗剤の匂いがする。
髪のツや靴の面、持ち物の清潔感と服装。いかにも島村とばれるようなデザインやプリント柄。
金持ちが貧乏に見えることはあっても、貧乏が金持ちに見えることはないよ。深く付き合うと必ずわかる。
貧乏は小汚い格好してないとあんまり分からない。金持ちは分かりやすい。地味だけど珍しいデザインの服や事地主張しないけど高級ブランドのバッグや靴だったりする。全体的に不潔感ゼロ。
他人のことを貧乏だの金持ちだのすぐ定する人は貧乏育ちなんだろうなと思う。
今現在お金持ちでもなり金とかってなんていうかブランドも着てても高級車乗ってても品がない。大切にしてるってよりいいでしょ。って感じでギラギラしてるみたいに見える。私の日神で。
見た目では分からないと思うよ。ただ付き合うと分かる。だからママと元とか分かりやすい。
膨にたけど男社員はギャンブルや株で借金あったり、女社員はブランドや海外旅行しまくって借金あったりなんて変な正社員ゴロゴロいたよ。
使うべきところにお金を使わない。
変なとこ節約して変なブランドも買ったりディズニー行ったりする。
おっさんならともかく髪も肌も服も貧乏臭くて実は金持ちパターン聞いたことない。おしゃれに関心なくてもどこかしらでいいもの身につけてる人がほとんどだと思う。
無駄に張り合おうとする人お金持ちは他人に興味ないもん。
ダークな色合いの服装してて肩にふけとか毛玉いっぱいついてたりとかブラックなのに選択しすぎて色がハげてるみたいなのだったりする。あと男だったらスニーカーが汚い。
同僚でほとんどお金使わない子がいて、それはその子の自由だしいんだけど、上司と出かけた時にコンビニで今必要なお茶雨を買ってくれた時、上司持ちと分かった途端、お菓子や明日のパンまで持ってきた子がいて貧乏臭いと思いました。貯金はすごそうだけど
[音楽]
ブランド財布の話してて、私があのブランドは
2
万ぐらい出せば買えるよって言ったら、相手は
2
[音楽]
万もするの?って言った時、ブランド財布で
2
万は安いよ。どんなに取り作ろってても貧乏は財布に現れる。
靴がボロい、ジャケットの襟りがよれよれ
、財布が年気入ってる。美容院に長いこと
言ってない。話題に無意味にお金の話が出
てくる。家柄自慢。聞いてもいないのに
あれを買った、これを買ったという。お金
を払う段階で態度に躊躇が入るなど卵の
安売りに行列作並んでる人
ひたすらダサい長期的目標を持ってなかっ
たり、その場でしかも決められない人。
仕事に関してもそんな感じなんだろうなっ
て思っちゃう。お金たまらなさそう。
確かにダイエットにしろ、自炊にしろ何も続かない人とかね。精神的なだらしなさが貧乏を思わせるというか。
なんとなく言ってることは分かる。いつも人の意見に振り回されてたりね。だから結局ブランド思考にもなっちゃうのかも。流行りをプチプラで揃えてるばっかりの人っていうか貧乏な生き方っていうのかな?だと思うな。
貧乏な生き方なんかしっくり来たかも。現代日本でそこまで明らかな貧乏ファッションとかって見ないもんね。
そこそこ福な相和服は特にこだわらず子供の教育費だけは断に使う。またはそのために貯金する人が多い気がする。私が新しいものアクセサリーとかを身につけてるとメルカリって聞いてくる人が職場にいる。その人は普段からメルカリで低下よりちょっとでも安く買うことばっか考えてるし。会社で反則品のありとかもらうと絶対メルカリで売れそう。おわメルカリでも売れないっていう。こういう質問でその人の生活が透けて見えるなと思う。
[音楽]
何事にも余裕がなくてガツガツしてるよね。
靴は顕に出るよね。お金持ち度数が手入れ具合で品も分かる気がする。子供の習い事と、持ち物、洋服なんかでもバレると思うよ。メルカリでカバーできないところもあるから頑張れ。
私はみりでバレてると思います。恥ずかしいけどお金なくて。
例えば派手中身色の割にプリンの時期が長かったり、ネイルがハゲかけてたり気をつければいいんですけど、どうしても日々パートとか子育てで忙しくて自分を構う暇がないって感じです。
[音楽]
車のへこみや傷を直さない人はマジでなんでって思う。直すお金がないんだろうなと貧乏というワードに直結するよ。
車ね。やったら古いのにずっと乗ってる人とかね。急車が流行ってるらしいから一概には言えないんだろうけど。
でも好きで乗ってる人は大事に手入れして綺麗にしてるはずだから。ただボロいだけの古い車に何年も乗ってる人は貧乏なのかと思うよね。
別に中古車でもいいけど大切にしてるかそうでないかは大事。
もう何年も何年も同じ財布使ってるからボロっでレシートやらポイントカードでパンパンの人とかマウンティングしてくる人は貧乏だなって思ってる。
裕福な家で育った人はなんとなく雰囲気で分かる。
そうだね。あと人の不幸が好きだよね。
自分に関係ないことで飯まって大騒ぎしてる人お金なさそうなイメージ。貧乏人の娯楽はごシップってかがまりま子が昔言ってたな。うわ、すごいわかる。
かがまり子天才。
小さい頃からバレーやテニス習わせてたらお金持ちっぽい。スイミングだけだと庶民ぽい。新品じゃない。昔のブランドもばかり買ってる人は分かる。
いや、バレると思う。私自身貧乏育ちだけど母家庭兄弟
3
人平屋のアパート育ち。自分よりもっと生活がひどい。この話聞いてると分かるよ。
その人はお風呂に毎日入らないのが普通だと思ってたり、穴が開いた雑巾の下着を着ていたり、本人は自覚がないから日常の会話をしているつもりなんだよね。
食事すると大体分かる。みがユニクロGU
でも食べ方や食べる時の姿勢が綺麗だと子供の頃からマナーをしっかり教わっている余裕のある家庭だったんだなと思います。逆にどんなに高い装飾品で聞かざっていても口がお箸に向かって動いていく。
[音楽]
1
時もお箸やフォークを置かないわゆるガツガツした食べ方はあまり余裕のない家過程だったんだなと思います。
姿勢は確かにあるね。向き気味とか猫背とかあと骨格が歪んじゃってたりどうしても不健康層貧乏層って思っちゃう。
逆に背筋が伸びてて健康的な体付きな人は貧乏であったとしても生命力を感じるよね。
なんか分かるのよ。雰囲気かな。余裕があるんだと思う。
金持ってるのに貧乏臭く見える人はたまにいるけど逆はほぼない。
貧乏な人はしっかり貧乏層に見える。
旗から見たら貧乏でも製品の言葉通り心豊かに暮らしている人はたくさんいると思う。お金に執着があって癒しい人は言動全てからにじみ出てる気がする。
40
代夫婦で貯金いくらあれば貧乏じゃないのか知りたい。まだ法向かってない場合。
見た目だけで貧乏かどうかは分からないけどお金持ちぶってる庶民は分かる。
幼稚園のママさんでもお嬢様育ちの人ってなんとなくわかる。
ゆっく行くと察する人との話を楽しみに来てる人は金持ち育ち元取るぞって必死なのは今が金持ちでも貧乏育ち親や他人の金で生きてる人も何か分かるよね。不り合いにいい服や大きな車ばっかり身につけてるもん。
衣装持ちなんだけどその服が安っぽいものばかりの人安も物の銭入なのかなと思う。逆にお金持ちの人は同じ服だけどそれがすごく上質そうに見えたりする。
以前売り場でクッキーの試食を出してて、
お客様にお声をかけてもらってから出す
形式を取ってたら注意書きも書いてた。
無理やり容気を開けて子供たちに配り出し
た時はうわって思った。無料のために
そんなことする母親に引いた。靴が汚れて
いるのにそのままにしている。スエットで
外出する深夜のドンキスタイル。時計だけ
見えで超高級。他人への贈り物の話をする
時に出る気がする。家計に余裕のある人は
金額より相定のマナー優先で話してる。
金額気にしないか。一般的にこの
くらいって金額のものって感じ。お金に
余裕ない人は第1に安く抑えようというの
が感じられる。でもお金持ちでドけち貧乏
でも相手に失礼にとちゃんとやる人もいる
から難しいか。ただ話に出てくる商品の
グレードからその人の手に届くもの身な
ものの価格の範囲は絞れる気がする。お金
ない人は子供の教育にお金かけず自分の身
の周りにばかり気を使う。しかも1
回払いで買えないものばかり購入し、
SNSに乗せることに力を入れる。
貧乏に見せて貯金がっつりある人、はぶり良くて借金まみれの人って結構多いと思うから私は見抜けない。
私も同じです。見ても喋ってもあまり人のことってわからない。汗。
見た目だけでは金持ちの節約なのか買えない貧乏なのかは分からないよ。
私お下がりばかりを身につけていたから
同級生から貧乏扱いされたけど実家がし
ないで1番の高額納税者だったし今も
こだわりなくてリサイクルショップでの
買い物ばかりだしランチはラーメン屋さん
ばかりだからママ友からは貧乏扱いされて
いるけど都内新築マンション一括払いの
呑気な専用札も見た目よりも心が貧乏な方
が切ないランチで分かるかなあこかったの
かなと気を使う足元かないかにも合否の
ヒールをボロボロに
なるまで履いている人。
生活保護の人は生活費の計算ができない人が結構いるっていうよね。金持ちは本当に必要なものを見分けて適正価格で買うことができる頭の良さがあるのかも。
うちのばあちゃん千中みたいな金にモンペで畑仕事が趣味。そんな服どこで買うんだろうと思うけど贅沢にも興味なくて買い物といえば朝一で野菜買ったり道の駅で手作り品買ったりサイクルショップの掘り出し物も大好き。
[音楽]
[音楽]
でもアパート柏屋し農園駐車場たくさん持ってる地主なのよ。自宅は宮大工が立てた和風の平屋で敷地
300
ツでも誰もおばあちゃんがお金持ってるとはパッと見では分からないだろうな。
私買い物する時に毎回必ずスマホの電卓で計算しながら買ってる。田舎だけど周りに同じような感じの人。計算してそうな人誰もいないから多分貧乏なのばれてると思う。
実家が福だったかは割と雰囲気で分かる。現在の収入は見た目で分かる。
31の無料アイスサービスデー2
列作ったりとか
職場の先輩既婚者日頃から金持ち自慢多いと連盟でお世話になってる引先の方にバレンタインのチョコあげようってなった時私は予算に
3000
円のつもりでいたら先輩が一箱500
円のチョコをこれ渡そうって買ってきた。死ニのお店の商品とかでもなく女子生が買うようなやたらポップなやつ。
しかも純チョコレート取引先の方は60代
の男性でよく私たちに高級なお菓子を
差し入れてくれる人なのに500円の
あげるのってびっくりした。いつも有名な
レストランでランチしたとか食通自慢し
てるのに人にあげるのは何でもいいのかと
プレゼントにお金払うのが嫌なのかちの
貧乏なのかわかんないけどね。その人
を知らないからお金は何とも言えないけど
正確なら分かる。見えっぱりだよ。
気をつけて静かにゆっくり話してても手もふとした時に大声になったり早口になる言葉遣いとか笑い方とか大体そんな感じ貧乏育ち私もだけど笑い
[音楽]
丸亀の1
日の行列とミス度でドーナツ無料の時に大両列してるのを見ると貧乏臭いなと思う。貧乏かどうかは知らないけど高がドーナツ
1
つが無料になるだけであんな並ぶ時間がもったいないと思ってしまう。
靴、カ、時計、アクセサリーなどかな。あと化粧品の話とか旅行の話で大体分かるかな。
スタバ大好きな人ってバイト台をスタバに行く大学生か計画のないお金の使い方をする
OL
さんって勝手なイメージがある。私の知人も歯を治療するお金がなくて差し場取れても歯抜けのまま放置してスタバ行ってる。
稀れにキアぬみたいに靴をボロボロになるまで大事にする人もいるけどね。
やっぱり品があるかどうか。こればっかりはお金では買えない。
あるかもね。すれ違うこともほとんどない
くらいの不裕層は関わり合うことなんて
もっと皆だけど庶民は別世界の住人と認識
して
そう愛釈してれば変な感情を持たれない
から必要最低限人として見て
るってだけで本音は自分たちの人生に無
関係な人々ってところかなのシュート服と
かボロボロだけどケチだからお金すごい
持ってる服装だけじゃ分からないよね。
ボロボロの服はケチか貧乏だよ。
やばい仕事用の靴ボロボロだわ。
貧乏じゃん。ない
ブランドでも昔のは見る人が見れば分かる。
古着なんかもさ、若い頃に似合ってたんだけど年齢と共にミスぼらしくなるんだよね。笑い自分も古くなってそれで古い服着てたらマジの金ない人みたいに見えちゃう。アカが好きなだけなんだけどな。悩みどころよ。
[音楽]
いかがでしたか?案外見た目で貧乏は分からないという意見も多かったですね。皆さんもこんな人は貧乏だと分かるエピソードがあれば是非コメント欄で教えてください。
よろしければチャンネル登録、グッド
ボタンもよろしくお願いします。最後まで
ご視聴ありがとうございました。