こんにちは。今日は断捨で人生好転した人のエピソードを紹介するすれです。運気アップや人生好転と話題の断捨ですが、実際に断捨を実践したガルちゃんみんたちのお話をたくさん紹介していきます。是非最後まで見ていってくださいね。
断捨離で人生好転した方はいいますか?たくさんの話を聞きたいです。私の人生悪いことばかりで辛いです。
人生が好転するかと言われれば人によると思うけど、断捨りして部屋がすっきりすると気持ちいいよ。
最近すごく腹が立つことがあってリビング家電株捨てた。すっきりしたよ。
引き出しを1
個空っぽにするとか断捨りして綺麗な部屋で過ごすと自己肯定感が上がり、フリーターから正社員転職に成功。その後いい出会いがあって結婚もできた。今は子供が相手を部屋に住んでるので自己肯定感下がりまくり、掃除とかすっきり綺麗な部屋で過ごすことは心にすごく影響するんだと思ったよ。
確かに部屋がいつも綺麗な人はなんか精神的に安定していたり毎日が充実してそう色々勢いで捨てていくと他のことに関しても積極的に慣れて気持ちがいいけどこれってそう状態かなと不安にもなる。
機嫌切れのパスポートとか色々断捨離しました。欲しいものが手に入りました。かなり色々断捨離したけどね。
私も機嫌切れのパスポートが出てきました。これは細かくして燃やすゴミで
OKですか?
パスポートは機嫌切れでも保管した方がいい。
父が亡くなった後に税務所から家族親戚で同じ日にお金を通帳から下ろしているのを指摘されたが旅行きましたと証明できた。なかったら追長課税された。今は神通帳に移行しつつあるが通帳も相続の時にあった方がいい。
アメリカのビザを申請する時に過去の入国歴を欠かされた。
私と子供たちは数回だったけど、夫は
アメリカ経由でしょっちゅ第3国に出張し
ていたので、それも入国にカウントされる
過去のパスポート数冊で調べ上げたよ。
人生何が起こるか分からないから
パスポートくらいは置いといてもいいかも
しれません。ちなみにアメリカ不妊はない
と思っていたのに2回も行くことになって
2度目のビザ申請の時に最初の提出書類の
コピーを置いといてよかったと新速を思っ
た。
過去のパスポートは処分してしまって分からないって申告してもいいのかもしれないけど、スムーズに行くかは分からないです。
嫌な人を断捨りしたら楽になった。もうだいぶ前だけど
Facebook
のアカウントすごいすっきりした。
私も人間関係って度々見直しが必要だと思う。当時は仲良く敵が合ってた友人でも時が立てばお互い変わって気が合わなくなってたりする。それに気づかずストレスなのに会い続けちゃったりしてるんだよね。
いいな。
したいけど職場とか学校の人間関係だと難しいよね。昔の同級生とかならコロナを言い訳に距離を受けた。
毒親を断捨りビクビクした毎日からさようなら。希望断捨り母の日誕生日経の日お正月のお年玉スマホの登録も削除何もしなくなってすっきり。
義母の連絡先全て削除しました。
まだ子供が幼稚園児だった頃、平日の夜
10時に電話かけてきて、本来なら嫁が
義母さんのおかげで幼稚園に入ることが
できました。ありがとうございますって
連絡すべきでしょう。孫を起こしておばあ
ちゃんありがとう言わせなさいとその
まま電話線抜い
てスマホもブロックうるさい
電話がなくなりストレスもなくなり気持ち
が軽くなりました。人間関係の断捨離も
ありだけど人生悪いことだらけなのは全て
周りのせいだけではないとも思う自分を
また改めて見つめ直して今後の考え方を
変える今までの行いも反省したりして
いろんなことを断捨りしていくと運気も
上がるんじゃないかな私はそうだった本当
にそうですねばかりな人は自分も悪い場合
は絶対ありますを変える努力もしていき
たいです。
私の人生悪いことばかり。まずこの考え方を断捨りしよう。
悪いことばかりでは絶対にない。いいこともあったはず。主はまずいいこと探しだ。
いいことにも目を向けます。マイナス思考も断捨りしないといけないですね。
激務でうになりたい職。しばらく無職でお部屋の中で毎日ガルちゃんガルちゃんの断捨離に出会い断捨離徹底掃除。なんとなく応募してみた求人が一発で決まり即入者。
入ってみたら人間関係良くて業務楽で給料もまあまあ良くて超ホワイトの天国のような職場だった。現在
4年経過か。
シンデレラストーリーじゃなくてガルちゃんサクセス物語だね。良かったね。なんか呼んでて元気出た。
すごすぎる。私は脳機能の障害あってなかなかリバウンドもするし、最近片付けにも飽きてしまってどうしようかと考えたところあなたの人生にちあれ。
不要なものを捨てる行為は今の自分に必要なものを選ぶ行為でもある。
[音楽]
過去思い出は大事だけど今の方が生きるって意味で大事だよね。私は食べ物だけじゃなく物にも消費機嫌ってあると思うようにしたら使えなくなる前。バッグとか服とかなら流行が終わる前にちゃんとしっかり使いきろうと思って色々もったいがらずに使うようになったしもう消費機限れたものだからと思って捨てられるようになった。
捨てる時はなんとなくだけどありがとう。さよならと言って捨ててる。
横だけどなんかはっとした。ありがとう。そうだよね。過去や思い出も大事だけど
1
番大事なのは今なんだよね。思い出のものってなかなか捨てられなかったけどそう考えたらちゃんと卒業できそう。私もありがとうって言って捨ててる。さようならも言ってみる。
私も最近断捨離をしていて同じことをしみじみ感じていました。
人生変わった。
お金同向よりまた捨てる労力とかを考えると安易に買い物しなくなった。部屋が散らからないし貯金もはどる。断捨りしたら欲しいものが明確に分かるようになり無駄遣いしなくなり貯金が増えた。あと少々の悩み事がある時も断捨りすると自分が何をしたいのかどのように動いたらいいのかを覗と答えが出てくる。部屋もすっきり頭もすっきりしてくるので家事もスムーズに行えるようになってくる。
好転したとまではいかないけど、断捨離で
自分が本当に欲しいものや必要なものを
見極めるようになったから無駄遣いや衝動
街がだいぶ減ったよ。あと今までは安物外
の銭乳内だったけど安くて質より少し高く
てもいい方を選んで大事に使おう考えに
変わった。人生変わるかはともかくお金の
使い方は見直せると思う。人間関係捨てた
。明らかな敵、フレネミー、表面上だけの
友達、なんかモヤモヤする人、関わりない
人などLINEアカウント作り直し安易に
人に教えない。切り捨てた人とどこかで
あっても見てみぬふりだし、そこまで外悪
ではない人なら軽く絵釈程度で誰から何
思われても何言われても気にしないと自分
に誓った。我慢してきたからもう自分に
正直に生きよう思った。ストレス減っても
感向かってます。断捨離から不要なものを
処分して必要なものを整理生頓して暮らす
と1行動する時に迷ったり探したりと悩ん
だりする時間が減る。例えば袋を開ける
ハサミが必要な時置き場所が決まっていて
すぐ取り出せると次の行動に移りやすいに
怪我をしにくい。階段の踊り場とか廊下や
部屋に物が放置されているとぶつからない
ように避けようと体に余計な力が入って
疲れるし気づかないで足をぶつけたりする
。
同線が確保されているとスムーズに動ける。こんな風に日々の生活で無駄な小さなストレスがたまらない。人生が好転する一だと思います。
家に荷物が少ないと嫌なことあった時、明日にでもどこかに引っ越せるなって思えて気持ちが楽になる。後ろ向きな考え方だけどつでもすぐ逃げられるみたいな感じで
自分は普通だと思っていたけど多く買ってることに気がつくよ。捨てるものがたくさん出てくる。
[音楽]
捨てなくていいものも捨てたから2
回買ったけどゆタんぽとチり紙関係は捨てなくて良かった。のりカッターもめったに出さないけど捨てたら困るね。
数年前に服を整理して今も
1着買ったら1
着捨てるようにしています。全部見えるようにかけて収納しているから気に入った服が並んでいるのを見るのも気分が良いです。体型が変わらないように気をつけてます。
[音楽]
断捨離しながらファッションも勉強して身
につけるものも厳選していったんだけど
センス磨かれたしセルフイメージもかなり
上がるよ。お金はかかったけど大企業への
転職も成功したし後日談だけど
ベージュスーツの着こなしを褒められた
笑い余計なものは買わなくなったからお金
の使い方はうまくなった気がする。似合わ
ない安い服ばかり大量に持ってるけど切る
ものがないという状態から抜け出せた。
確かに多すぎる服を整理したら臨時収入ったりするいらないものを溜め込んでると新しいものが入ってくる場所がないから幸せが来ないという意味がちょっと分かった。
断捨離してから掃除が好きになった。その後偶然に知り合いの人に誘われて清掃の仕事始めることに。家の近くで働けるしの仕事は私にはあってた。
断捨りしたけどうつ気味になりない手ばかりで明るい日があったり落ち込む日があったりそして今なことだけどタイミングが悪いことが重なる。どう動いてもしっくり来ないし気持ちは焦る。悩んでモヤモヤしてるけど部屋は確かにすっきりはした。
一緒だ。私も嫌なことばっかり起こってるのよ。歩の連鎖みたいな。あなたは部屋もすっきりしたしはいいことが来る準備万タだね。私もお休みにすっきり片付けます。お互いその時を待ちましょう。
[音楽]
片付け得意な方に聞きたいです。
5000
円で買った服がもったいなくて捨てるのに躊躇しています。売るのも面倒だけどもったいない。片付け得意な方なら捨てますか?
とりあえず保留ボックスに入れて様子を見る。適当な期間
3
ヶ月とか半年とかその間に来たか使ったかを確認する。使わずになんなら存在すら忘れてたなら即捨てる。何回か来たならもう
1回検討。こんな感じです。
変身ありがとうございました。
それいいですね。実践してみます。
死者選択がうくなったから買い物でも人間関係でも自分にとって何が大切で喜びを感じるかが明確になった。様々な欲に振り回されて行動するより大切なことに集中投資したから道が開けてきた気がします。
新卒で入った職場でパワハされて丸にたくなった時あの世に持っていけないからと断捨離を観光したら人生感変わったよ。
その年の年末に高校の友達が飲み会と翌年に誕生日会を企画してくれて人生で初めてのことだったからこれが
[音楽]
1番嬉しかったな。
年賀状お正母などのやり取り精神的負担がかなり減って楽になった。
ちょうど模が続いたのでこの機会を逃さず念賀状からフェードアウトしようと策。出費の多い年末年賀状台を別に回したいです。
[音楽]
断捨りしたいと思いつつ、まだ全然使えるハンドタオルとか親が横したものとか捨てづらい全く好みではなくてもだから先に進めないのかな。
そういうのは後回しにして捨てられるものから捨てる。
使わなくて取ってある時点で不要なもの。タオルとかそのまま捨てるのに抵抗あるならお掃除で使ってから捨てればいい。私はいつもそうしてる。
私は実家にあった大量のタオルや毛布はコロナ自粛の時に保護猫カフェに寄付したよ。
動物病院でもフルタオルや毛布の寄付を呼びかけているところあった。新品だけど箱入りのまま長年放置だったから選択してもキしみが少し残るタオルケットもあったけど喜んでもらえた。
壊れてるタンス使ってるけど体調がかなり悪くなった。人生で
1番辛いかも。あと3
年前に偶然取れた心霊写真まだ保存してる。捨てた方がいいかな?ちゃんとお寺で写真お払いするべき?
心霊写真はお払いしてそのままお払いしたところで処分してもらいましょう。
ありがとうございます。携帯カメラで撮った画像データなのですが、それも可能なのでしょうか?有名な神社の神社トリーを撮影した時の画像でトリーの前にいる女性の左足が綺麗にないんです。
そのデータが入ったスマホ、カメラどちらか分かりませんが持っていきましょう。言われた通りに処理すればいいかと思います。
メルカリで売れない服捨てていいかな?
値下げして丸日までに購入されなければ処分します。て書いて売れなければ捨てる。
とにかく使わないものを部屋から出しました。
漫画やCDなどはブックオフに売りに行き
ました。学生の頃着ていた服は断捨りし
ました。連絡取らない人の連絡先は消し
ました。電話番号は変えました。ブラック
企業にいた時に使用していたものは全部
捨てました。複数の男性とお出かけしたり
行きたかった会社に内定もらえたり好きな
俳優さんの写真集を私会に参戦したり予想
もしなかったくさんのいいことがありまし
た。断捨離は好転するてあんま期待しない
方がいい。
必ず下ではないから期待して始めるとがっかりする。ただすっきりしたいっていう思い出する方がいい。
断捨りしたいでもどうやって捨てたらいいの
と思うようなものが多すぎて溜まっていく。
めっちゃ分かりすぎる。
1つ1
つネットで調べよう。達成感あるよ。
[音楽]
紙袋とか使うかもと思って捨てられない。メルカリ用に買った放送剤とかも余計な荷物になった。
それこそ神袋をメルカリ用の包剤に利用してみるとか。
紙袋ってそれなりに厚みがあって丈夫だから封筒代わりに使ってるよ。
それも兼ねて捨てられずにいます。メルカリも全然売れないから使用頻度も少なくです。もう思い切って処分しようかな。アドバイスありがとうございます。
[音楽]
私は心を鬼にしてメルカリを断捨りしました。物を捨てるスピードが拡段にアップしました。売れるかもお金になるかもって思うと置いておいてしまうので服などは古着でワクチンというサービスで処分しています。
[音楽]
2000から3000円かかるんだけど、
物も片付いて寄付もできるから気持ちが
とても晴れやかで自分には合っていました
。断捨り始めたばかりなので人生好転する
かは分からないけど、とりあえず毎日
気持ちがすっきりする。無印の4
コマノートを1000個捨てるノートにし
て記録する方法なんだけど日々達成感が
あるよ。捨てたものを得や説明書きなどで
一コに書いていく。それを1000になる
までやるって感じ。やりがいも実感でき
そうでなんだか楽しそうだな。何その楽し
そうな企画。4コマの音をそんな風に使う
発想思いつかない。もっと物がカオスだっ
た時に真似してやってみたかったな。私は
写真に撮ってから捨てるを繰り返してもの
を減らしたよ。途中からは写真を撮らなく
ても捨てられるくらい物への執着心が
なくなった。今思うと途中からの分も
せっかくだから記録として撮っておけば
よかったなと思う。断捨離が本当に終わる
のはその写真のデータも削除できた時かな
と思ってる。
時々見返すと思いで蘇みってきて楽しいから
PCに画像残ったままだけど消せるかな。
本当にメンタル着てる時に断捨りしたら捨てるビニール袋と取っとくビニール袋間違えて捨てちゃってさらにメンタルに来ちゃった。
取っておくものをビニール袋に入れたらあかん。せめて神袋。
私も失敗しちゃいました。ゴミ袋に入っていてリサイクルに出す本などの近くにあったので出したの。変わっていたものだったので家族に聞いたらゴミじゃないと言われたよ。
[音楽]
回収できたのですが、大変なことになるところでした。回収したものは別の場所に保管することになりました。リサイクルで使用する袋に捨てないものは入れたらダメと勉強しました。
中学生の娘お部屋だったけど
[音楽]
1
年ほど前からすっきりした部屋にそして気づけば成績内心爆上がりしている。今改めて気づいた捨離と関係してるのかなって。
視界にもがあるってものすごく脳にとって疲れるんだよね。
慣れて気にしてないつもりでも脳は常に視界からの情報を得てる。きっと余計なものが部屋からなくなって集中力が増したんだと思う。本来の娘さんの実力が発揮されるようになったんだよ。
うちの子も受験勉強に入る時に捨てすぎなくらい捨てて第
1
死亡に合格しました。勉強以外のことは時短して集中したかったらしいです。入学してからも部屋すっきりで就職もうまくいきましたよ。
元彼捨てたら人生が好転というか性格が明るくなった。
結婚手前だったから向こうの地元で就職引っ越ししてたからかなりの量の断捨離だったな。
[音楽]
元々もを捨てられない性格でしょうもない人間関係も捨てられない情けない女でした。しかし段捨離で物を捨てることに少しずつなれると腐った人間関係も捨てられるようになり人生かなり楽しくなりましたよ。捨てるのは本当に勇気がいるけど大事です。
物が少ないと気持ちがいい。変な人が多かったので人間断捨りもしたので前より快適。
1
年くらいかかったよ。物はそんなに時間いらないけど。
昨日の夜中に1
部分を整理生頓してたら断捨離熱に火がついて色々と捨てまくった。もう目がバッキバキなんかいいことあるといいな。
突然スイッチ入る時あるよね。私も掃除も片付けも苦手だったし嫌いだった。ある日急に捨て出してゴミ袋
[音楽]
30
袋以上と売れるものは売ってだいぶ減らすことに成功した。掃除期やすくなって頻繁にできるようになった。服も散らからな。
キッチンも洗いもの山は見なくなった。
卵が先か鶏が先かみたいなものです。どちらがどちらに影響を受けているかは分かりませんが、断捨離と大きな天気好転とは言わず天気と言っておきますわ。関連性を感じられるくらい近い時期にありました。数回
[音楽]
物が減ったら部屋がシンプルになって掃除がしやすいから常に清潔。在庫を把握してるから余計なものを買わないし無駄遣いしない。キッチンも冷蔵庫もすっきりしてるから食材を無駄にしないし料理もじゃない。
食生活も健康的になった。何をするにも片付けから始めなくていいからスタートがスムーズ、生活が整う。いいことばかりだよ。
ネットゲームをやめたら四角勉強に集中できた。
断捨りして水回り掃除頑張った翌日。契約取れた。朝
1でトイレ掃除しよって思えた。
の回収に出せばリサイクルされるから無理に売ることは考えない。ブランド品しか売れないし発想がめんどくさい。
ついでに古び靴下とかイナあるいも処分したら引き出しが軽くなって探しやすい。
断捨離自体が運気を上げるというより断捨離をすることで決断力や行動力が上がって日常生活の中でも自分の人生をいい方向に動かそうという意識や行動を自然と取るようになるから結果的に運気が上がるんだろうなとこのトピを見て思った。
[音楽]
そうそう。先の癖が改善されて
1つ1
つは小さなことでも積み重ねで大きな違いが出てくるって感じ。
嫌な思い出のもの。気分が上がらないものは思い切って捨てる。そして打性でつるまない。物の断捨離も必要だけど人の断捨りも必要。少しずつ変わっていくよ。
断捨離して人一段落ついた頃ストレス現だった同僚が自体職していった。自分がやめようかというタイミングだった。今から考えるとあれは断捨離の効果だったと思っている。いいことが起こるというよりわいやストレスから守られるって解釈して掃除整理生頓心がけるようになった。
[音楽]
買い物依存気味だった使いかけのデパコスを全部保じ食って分別して断捨りしたら無駄にしてしまったもったいなさと分別の患らわしさから衝動的なコスメ界絵画がパりとんだ。
[音楽]
断捨離に興味ありますけど思い出のあるものは捨てられません。思い出のあるものでも断捨りしますか?
たくさんあったアルバムを整理しました。母が亡くなり実家から持ってきましたが数枚だけ残し全て処分しました。
もし私が何かあったら主人や子供が処分に困るだろうと思ったからです。私だけの思い出なのでこれで良かったと思っています。思い出のあるものは無理に捨てずに残しておいてまた
[音楽]
1
年後に見てこれは卒業してもいいかなって感じたものは捨てるのを毎年繰り返してるよ。
物とかじゃないけど私も人間関係かな。嫌な人とはもう付き合わない関わらない。不りしない付き合いしたら気持ち楽になった。
親戚や友達からの結婚記念にもらったものやお土産や引き出物を断捨りした。お値段が高いからもらったからくれた人に悪いから大切にしなきゃと思って好みではないものもずっと置いてたけど捨ててすっきりした。自分の好みでなければそのものは価値がないのよ。
断捨離は決断力が作ってね。
捨てるって決断するからだって判断して決断して生理生頓したら頭の中も生理生頓できるから不要なものが認識できるようになるから人生が好転するんだって
[音楽]
心が強くなるというのは感じたな。自分の部屋を綺麗になんて絶対にできないと思い込んでたけどやってみたら思いの他簡単だった。今はガーデニングで庭を綺麗にしてます。自分がガーデニングするなんて嘘みたい。断捨りしなかったら絶対にやっていなかった。
[音楽]
断捨離自分の決断。
現在2
度目の断捨離中。最初の断捨離で離婚できた。今は転職活動中だがなかなか決まらない。早く仕事が決まりますように。断捨離したら婚活成功した。苦労した分リバウンドもしてない。
昇心したよ。諦めていたのに。片付けする習慣ができて動きが良くなったらしい。
服を減らしたら衣子衣えにストレスがなくなったよ。
コツはこれ着てる時に大嫌いなあいつにあったらって考えて公開する服は捨てるといい。
2軍以下ってことだから
めっちゃ強感します。私の場合下着を断捨りしようと思ってもなかなか捨てられずおばに選択されるとしたら見られたら嫌な下着を基準にしました。寄れてても妙に着心地が良かったりするのってあるんですよね。それからは年一ぐらいで全返してます。
スマホやお金などは迷いなく取っておく。断捨離するなんてみ人も思わない。
[音楽]
だから処分するのに迷うものは不要な場合がほとんどなんだって。迷なく所有するものから探した方が簡単かも。それ以外は断捨離すればいいだけ。
断捨離の後全車にはまってミニマリストになったけど最後まであるのはスマホ、本の財布チリだった。チり紙には執着があるらしい。
[音楽]
捨てるのは辛いのでほどほどに。とりあえず床吹いてる。家族が大喜びしてくれてびっくりした。
みんな断捨りは墓ってる。私今日も割と捨てたよ。
食器とか使ってないフライパンとかこの時励みになってる。ありがとう。
私も少しずつ断捨り頑張ります。子供のものがなかなか思いきれません。先週今は
1920歳の子供の頃の服10
袋分の半分を捨てた。捨てられなくてどうしようって思ったけど久々見たらシミが出てるから捨てるしかない。何でも腐れば処分できるんだなって思った。だから今に処分できる時が来ます。
[音楽]
主です。皆さんありがとうございます。まずは断捨ずつ頑張ってみます。
いかがでしたか?断捨離で人生好転したお
話や好点とまでは行かなくても気分が
すっきりしたなど参考になるお話が
たくさんありましたね。皆さんも断捨離で
好転したお話がありましたら是非コメント
欄で教えてくださいね。