こんにちは。今日は不に落ちない執につい
て話し合うすれです。日々の生活の中でこ
れって本当に払わないといけないの
ともやる支払い結構ありますよね。
ガルチン民はどんな執費に引っかかって
いるのか何かとか手数料や人付き合いで
発生する微妙な負担まで様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。引き出す時の手数量。
海外だと引き出す手数量だけじゃなくて余金に手数量かかってきたりする。
銀行が大事な財産を預かって守ってあげてるという考え方だよね。
日本でも自分の講座に入金する時に手数料取られるじゃん。
楽天も3
万以下の入金だとアホみたいな手数料取られる。
毎回感じる私のお金なのに。会社で現金手渡ししてくれたら銀行なんかに取されないのにな。
通信費
マイナスだろうけどご衆議
3万欠席しても1
万出さなきゃいけないこと結局金かよって思う。おめでとうだけじゃダメなわけ。
[音楽]
自治回避。ほぼ地元じじババーの酒飲み代金になってるだけのくせに役員は自分たちでやらずにそういうのに参加しない人に押し付け。
入金でお金取る銀行もあるよね。いまい納得いかない。
メルカリの振り込み申請手数量他のもだけど
コンサートとかのデジタルチケット事務手数量やらシステム量やら上乗せされてチケットが
1万くらいなのになんだかんだプラス
[音楽]
2000円くらいかかること
税金全て
コンビニATM
で平日昼間に預け入れしたらジム手数量
110
円取られた預け入れしたのに手数量はないわ
結婚式で遠方の夫の両親に来
てもらう時交通費は分かるけど、岐阜が仕事を休む分の日等金額を夫が払ってたことそれを議が受け取ってたことも気持ち悪かった。
私もなんで自分のお金なのに手数料取られるんだろって不満に思ってたけど、元銀行の視店長してた方に聞いたら
ATM
って壊れたり維持するのにお金かかるんだって。細かい話だけど通帳
1つ作るのもお金かかってる。
手数料取るのは仕方ないんですって言ってて。確かに事前事業じゃないし納得したよ。
[音楽]
資金税金車検
日本の税金の全て相続税なんて所得税払って貯めてたお金を本人の希望で子供に渡すだけなのに国は余計な関与で
20ドり。
ゴールデンウィークの馬カみたいに高い宿泊量。食事なしでもめちゃくちゃ高い。社長の誕生日回避とプレゼント台
[音楽]
1万。
ちなみにもちろんこちらの誕生日に社長からお返しはなし。
会社の飲み会
本当自腹原の飲み会理不尽だよね。保育士だったけど役員回答の保護者との飲み会も毎回全額自腹だし延長主任は
1
次回だけであとはよろしくねと私たち平の職員に
2
次回は任せてさっさと帰る。あとお菓子台集めてみんなでお茶菓し買おうとかも好きにさせてくれと思ったな。
イ安旅行的なのも勝手に引かれる。
[音楽]
行かない人が行く人の分負担してるようなもんだもんね。
おかしいと思い会社に意見したら次から行かなかった人にお土産
1
箱配布されたよ。いや、そういうことじゃない。行かなかった人には返金してくれ。足りない分は行く人から再度集金するようにして欲しいとお願いしていたところでコロナが始まりそれから慰安旅行なしになった。
PTAの食事会も5000
円プラス交通費も取られるし本当に行きたくない。
先生たちに釈したり取り分けたりしないといけない雰囲気流れてるし。役員になったらほぼ強制参加だから辛いよ。
事務手数料
引っ越しん時の霊金なんだあれ?
大学の受験量の事務手数量高い。
腑に落ちないわけではないけど飛行機のチケットなど手配して最後の最後に手数料がそれなりに乗っかっていると合計額を見て間違えたって思う。後出しではなく大きく記載してほしい。
携帯会社の事務手数量3800
円。そりゃみんなネットで手続きするよ。
固定資産税
家の構造で金額変わるよね。意味がわからん。
自分の持ち物なのに税金がかかるの納得できない。それも一生。
[音楽]
ガレージ作る。代理席貼るお風呂に乾燥機つけるで上がるよね。
お前ら贅沢したらその分税金取るからなっていう贅沢禁止令的な意味合いだと思われる。
トイレに独立手洗い場でも上がるって聞いてびっくりしたわ。トイレ一体型だと洗いにくいのよ。
買う時に消費税払ってるのに毎年別の名前になってさらに税金払い続けるという。
地球の地面に税金かけるなんて購入した年だけで良くない?自分の土地なのに毎年高額な税金払い賃貸に住んでいるのと同じ。
これ買った時は消費税まで払ってんのにさ。で、相続税でさらに持ってかれるし。住民税は分かるけど固定資産税って何だよ。金取ることしか考えてないよね。
[音楽]
でも固定資産税はないと困るよ。最初に払って終わりなら誰も手放さなくなる。子供に相続していって庶民は土地が買えなくなるよ。
固定資産税があるから使わない土地は売ろうって考えになるけどなかったら売らないよね。
死ぬまで住んだら1000
万くらい行くよね。
年金も国民年金は毎年じわじわと値上がりしてる。なんで年金もらえる額は減らされてらえる時期もどんどん引き延ばそうとされてるのに問答無用で徴収されるものは値上げするのか納得いかない。年金関連の会社の社員の給料から見直せって思う。
不
動産取得税の工学なのにも白目向いたのにさらに毎年住んでるだけで税金とかきつすぎる。
宿泊税
増与税なぜ親の財産を引き継ぎために政府に税金を払わなければいけないのか全く納得できない。そのために場合によっては家や土地を処分しないといけないなんておかしすぎる。
[音楽]
両替え手数量不動産取得税
その後の固定資産税も意味不明ついでに言うと増与税もメルカリの今の手数量の前とラブって事務局に相談したら当事者官の責任ですって言われて不に落ちないそれならあれだけの手数料取るなよ
万で3000円は焦る
そんなに儲かるならテバイヤーなんて放置だよね閉まったら儲けが下がる何かにちゃんと使われるならいいと思
[音楽]
今年入学したんだけど2月のめちゃくちゃ
寒い日に説明会があって体育感
めちゃくちゃ広いのに小さなストーブ1個
だけでした。目の前に座る方以外効果ない
。膝かけ持ってくべきだったな。スポット
クーラーとかも体育の時とか使われるよう
に買いと思う。親コレクとか別にいらない
と思うな。入ったばかりの職場で退職する
人への選別調。任意だと言われてもみんな
が出ているし使用期間中だと断れなかった
。声をかけないで欲しかった。
迷ったけど断った。派遣で入ったばかりでよく知らない人の結婚祝いの集。たえ
1000
円でも流されて支払うのは違うと思った。私もこれあった。女しかいない職場で私がその人の公認者のパートで採用されたんだけどそのやめる人とは全く関わりなくて
[音楽]
1
回しか顔見てないし教えてもらったわけでもない。
それなのに来てすぐのパートの私に
3000円の徴収が当たり前に来た。理由
は同じ部署だからと。でも私はその相別会
に呼ばれてもないし、呼ばれても行きたく
ないパートの歓迎会はない。ただお金出し
ただけで本当にむかついた。私も同じ
パターンで上司。まだあって数週間のお子
さんの出産祝い3000円徴収された。
ただその会社をその1年後にやめたんだ
けどその時はそこそこいいものを相別品に
もらった。
でも、だから良かった後も別に思わないし、そういう文化なんだろうけど、声かけるメンバーは考えるべきだよね。
うちは飲み会の積み立て時短パートなのにみんな天引きされてた。
私もあったよ。私の歓迎会、歓迎される側は無料はコロナだからなしにすると言われ、
[音楽]
A
点する人には創業界の代わりに選別品を送るからと選別を請求された。
A転する人には後々のために相会も何もなしにはしたくなくて歓迎会話やらなくても文句言えないだろうって明らかになめきっててむかついたから断った。歓迎会をなしにするなら歓迎の品でも出せっつうの。てか請求士に来る神経が分からん。
私もあったよ。パート入った初日にまるまるさんがもうすぐ誕生日だからみんなでプレゼント渡すから
300円ね。
て、そっからバレンタインだの誕生日だのやめる方への選別で毎月何かしら徴収されたなのに私の誕生日もやめる時も何もなかったよ。オープニングメンバーだけが仲良しな最低な職場だった。
うちも移動する社員500
円収ある。これが何がむかつくかと言うとパートからしか現金で徴収しねえのよ。早かったら
[音楽]
1
ヶ月で移動する社員。それが月に数人いたらばらしいわ。ご多分に漏れず誰も拒否しないから任意という名の強制である。
同じ経験あります。入って数日で署長が
金属丸年だから記念品送ります。1人
1000円ずつと言われて出した。この上
ない人意という名の強制だと思う。で、
所長の金属丸年私の歓迎会って名目の
飲み会は私もしっかり回避徴収された。
みんなの金銭的負担を少しでも軽くする
ための頭数に過ぎなかった。他の面でも
いい職場環境とは言えず使用期間でやめて
やった。びっくりされてこっちがびっくり
よ。
私も似たような経験がある。パート採用されて
2週間で500
円収された。社員の転勤のためしかも
2
度と合わないぐらい遠方。今後の人間関係を考えたら断れず。
逆で入社ばかりのおじさん自分は関係ない部署にもバレンタインチョコ渡そうってなってはてなった。
1人5000円ぐらい出し合った。
オンラインで買おうとしたら送かかるからお店で買った方がいいけどみんな子供の行事がみたいな空気出して独身の私が買いに行くはめになった。ボーナス時の所得税。
[音楽]
ボーナスから引かれるもろもろ。何のためのボーナスなん?そのままの額くれよ。ボーナスなんだから。
年収単位で考えたら引かれるのは納得だけどそもそも給料やボーナスから引かれる学事体を全体的に少なくして欲しいな。
[音楽]
年に23
回しか授業がないのにスクール水着
8000円。
しかも子供はすぐに大きくなるからまた買い直さなきゃいけない。これ経って言いなら年
3回しか使わないのにスキー一式
5
万円。さらにウェアーや手袋とか全部合わせて
8
万した。何年かは使えるらしいけど高学年に上がったらまた全部買い換えらしい。高すぎ。スキー学習いりません。自動車税買った時にも払ったのに毎年毎年。
その割に道路が何年も補修されることもなく放置されてるのもやもやする。
ガソリン台も高いのに登録から
13
年以降は割り増しになるしおかしい。大事に車使ってるだけで増税。
[音楽]
コンスタントに買い替えない人に罰金みたいなもん。
ガソリン税もこんなにガソリンが高いのに消費税と二重税納得できない。職場できるようの副題。
制服と作業対応は仕事負担。
栄養はスーツに靴給料から自腹ってなんか不公平。
動きやすい服装でっていうのも困った。動きやすいのはやぎみたいなのしか持っていなかったから。
完全自由ならいいけど。色やデザイン指定してるくせに何の補助も出ない。昔医療ジムしてた時はベストとスカートは対応されたけど白ブラウスは自腹。介護ジムの時はポロシャツは対応されるけどボトムスはスキニーや太いのはダメで基本はベージュのチノパン指定。
[音楽]
白ブラウスもベージュの血のパンも私は普段全く着ないからやめた後は捨てた。色や形まで指定してくるならせよって思ってた。
分かる。しかもワンポイントもダメで真っさらのカーディガン用意しろって言われてそこまで細かく指定するなら制服用意して欲しい。
パート先はズボンと靴の指定があるけど費用負担してくれないなので似たような許容範囲だろうみたいな普段でも切れるようなので代用してる。指定するなら費用負担して欲しいよね。
[音楽]
制服とこでやめる時にクリーニングするの
がマナー的なのもやめてほしい。会社が
やることだと思う。職場で着用義務の
マスク台もね。マスク嫌いだしに仕事の
ためだけに買うの理不尽。支払う時の
手数量
自動販売機の値段大して仲良くない人が
やめる時の選別
うち入れ替わりが激しいのに半年でやめる
バイトにも渡すからなもういいじゃんって
感じ。せめて1
年勤めた人なら分かるんだけど。コストこの回避。
英雄Payカードの年会費し高い。
13年目の自動車税。今の車って
13
年前の車を廃棄した環境負荷をペできるぐらい燃費いいの?
新しい車を買わせるための自動車業界への忖度だよね。
[音楽]
自動車税保険スパンは短すぎる車検長く乗ったら罰ゲームって馬鹿らしくて都会の人は車なんて乗らなくなるよね。
車離れが進む原因が分かってないんだろうな。
月々きのナプキ台。妊娠予定もなければ出産すら望んでないのに。
花粉症なので高級台。毎日ただただくしゃみが出て鼻水が出る。一箱があっという間になくなる。同じようなもん。
ナプ金台かかるの女だけだもんね。
人によって量や日数は違えど署長を迎えてから平形するまでの間毎月嫌でも払い続けなければならないものだしナプ金以外にも生理や整理通がひどい人は鎮痛剤も必要だったりなんか理不尽だよね。
しっかりした食事を頼んでもう1
ドリンク注文必須のカフェはメニューを見て知ってちょっとモヤモヤした。入り口にでも書いておくか入天時に教えて欲しい。しかも食事の量が多くてドリンクは無理して飲んだ。
[音楽]
移動が言い渡されてバスの定期券を買いに往復
1000
円ほどかけて休みの日にわざわざ行ってきた。
移動がなければ不要な出費だったのにその交通費は出ないっては別に移動したいなんて
1度も言ったことないしっ都合なのに
両替えて数量
飲食店のスマホ注文する時にかかる通信費
NHK
ライブチケット購入した時の手数量もろも々ろ発見手数量システム利用量サービス量
本当に高いよねびっくりするからもう最初からチケット台第
に含めて表示して欲しい。
あと販売手数量も。私が好きなアーティストのチケットはその
[音楽]
3
つきっちり取る。違いは何なのって思うしチケットだから印刷台もかからないのに。
焼肉屋のタレの役み有料ってやつ。
結婚式でのドレスコード指定。車台もなし。
採用された後の健康診断慈悲。大手は領収書出せば払ってくれる。健康診断は慈悲だと
[音楽]
1万くらいかかるから痛いです。
さエネ
会社のスポーツチームの試合に取引先を招待するから土日に応援に行かないといけないんだけどその時の交通費とか何か
1
つ変えって言われてる応援グッズが自腹台者持ちなんだからいいじゃんって言われたけどこのスポーツに全く興味ないから全然欲しくない
1
番安いの買うから経費で落として欲しい店で最低賃銀で働いていた時に面識内オーナー面接党は雇われ店長の母がなくなったから電出していた
やっぱ譲って面識なくてもオーナーは
雇い主だからまだ分かるんだけどオーナー
のままなんてちなみに高電返しもなく閉店
する時に常連さんから今までお世話になっ
たスタッフの皆さんにどうぞって渡された
品物もオーナーが全部持っていっちゃった
し色々すごい店だった。賃体の更新
量入居者
が入れ替わらなくて資金霊金が取れない分
らしいけど全く納得いかない。すぐ次の
入居者が見つかるとも限らないし、空白
期間ができるリスクや次の募集になる年数
経過分野を下げなきゃいけないことを考え
たらむしろ長期割引き合ってもいいぐらい
では
入学金チケットの手数量クレジットの割手数量
習い事の入学金
賃貸借りる時の霊金
ガソリン台
職場の参加できない宴会へのお花台子供を見てくれる人がいないから職場の感想芸会とか参
できなくて気持ちを包んでた。職場全員参加の飲み会は苦手だから行かなくていいんだけど、付き合いだから仕方ないんだけど毎回だから地味な出費だった。
教会費賃貸の更新費家賃
1ヶ月分とか高くない?
相続税
食べ放題自分はそんなに食べ放題でも食べれないのもあるけど付き合いでいくと感じる。
喫煙車からつけられたタバコの匂いを消す
ためだけに間に合わせで買うファブリーズ
。悠のATMで効果1枚からでも預けるの
に手数料かかること。少ないから窓口では
出しにくくて恥ずかしいからATM利用し
たいのに解約しようかな。
歯者使わない。強化初代。
飲み会の均一の参加費。飲み放題でガンガン飲む人はいいけど、お酒弱いし飲むのも遅い。食べ物はそんなに出ないし。なんだかな。
昔のランチ台行きたくないのに先輩からの誘いで当時は怖くてどうしてもどうしても断れなかった。私以外他にいなかったし実家スまいだからなんか楽しみにしてたように見えたし。公開してるので行こう。無理しないの。お弁当おいし。
[音楽]
[音楽]
車のスタッドレスタイヤ年
2
回くらいの雪のために買うのは不に落ちない。
病院の駐車場結構取られちゃう。
お祭りの神社費再末助け合い運動
会社の人の浸透への高電や式への参加
私はまだないけど上の立場の親族の場合手伝いに行ってたらしい。
部署の全員から相別品やら出産祝いやらを
渡しましょうってなった時にプレゼント
購入になったら割りきれない金額の波数分
をちょっと多く出さなきゃいけないのが嫌
。時間かけてプレゼント選んで購入して
お金のしてそれでなぜ多く払わなきゃいけ
ないんだろう思っちゃう。Amazon
プライム回避つ
の間にかお試し会員になってしかも終了し
てた。
発注の時にうっかりお試し期間開始したのかと思って購入履歴見たけど定期便以外発注もしてないのになんで
付き合いの全くない親戚へのお祝いやお電
会社の飲み会の積み立てで毎月
2000
円取られる私は飲み会い行かないんだけど
消費税金って収入があった時に引かれるものじゃないの使ったのになんでさらに取るんや
[音楽]
5
月の税金たち車検の時に重量税払うやんも
よくね、家も別荘とか2件目からは贅沢品
としてとってもいいと思うけど、日常住む
家って贅沢品だろうよ。固定資産税
なんしか
ってメンテナンスかないといけないから
固定じゃないんよ。その税金
分メンテナンスにさせろや思う。NHKの
受信量
ボーナスも課税対象
は対象外だったよね。
と交通費も課税対象になるとか意味不明。ボーナスとか収入じゃなくてあくまでもこちらが立て替えた交通費を戻してもらってるだけなのに。ほぼ税金全て取られすぎだよ。スポーツジムの会員作成量
[音楽]
3000
円みたいなやつ。入会金無料とか歌いつつ実質それが入量やんけって思ってる。
国民年金体力なくてフリーターなのに年間
20万は高すぎるよ。
NHKの受信量
1年を通して12
回くらいしか見てないから払わなくていいなら見なくても平気なので
ご集義
税金所得税って何なの?一生懸命働いてがっつり国が回収してく
違う部署の人のおばあちゃんがなくなったからと言って電を取られた両親とかなら分かるけどおばあちゃんでってびっくり。その後私の祖父もなくなったけれど同居してないからという理由で何ももらえなかった。
大学のサークルで1年生の食事代に3
年生が払うってルールがあって、
1年生の時はありがたく受けたけど、
3年生の頃の1年生がに3
年生の合計と同くらい入ってきた。かなり失費多くてなんでここまで出さなきゃいけないの?って思った。
夫の会社のコーヒー。夫はコーヒー飲まないのに、しかもパートの女性たちは無料だそうで毎月知らない女性たちのコーヒー台を負担させられてる気分。
そして忘年会などの飲み会もパートさんは半額で役職のあるおじさんは普通の回避プラス
1
万円ほど払わされる。子供連れてくる人も少なくなくてそれも当たり前のように負担させられてる。
つい最近社長が新たなチームになったし、今後の仕事についての打ち合わせも兼ねてご飯にでも行くかと言って居酒屋行った。
新たなチームと聞いていたのでチーム全員
ではなくても大方いるのかと思ってたけど
いざ行くと社長私事業部長新人1人の3人
だけ当然社長のおりもしくは会社から出る
んだと思っていったら割勘だっ
たかわいそう
だから新人の分は私が持った行かなきゃ
よかったチケットの手数量コンビニ発見
するとなんだかんだ1000円近く
取られる時がある病院で予約なのに長時間
待たされて時間外診療になっ
ってつけられた時、
実家から大学生の娘が今一番忙しい時期でバイトできないからって
2
万円お小遣いあげてるけどノートや新しいペンを買うお金はお小遣いじゃなくて親が買うもんなんだからお小遣いとは別に出すべきだと主張する。買い物行くと自分用のお菓子を買わされてそんなの自分が食べるようなんだからお小遣いで買いなよって言うと食費は普通親だろって言われる。
[音楽]
資格の登録免許税に6万かかったこと。
入学しない学校の入学金。
うちの職場だけかもしれないけど、お茶やお水にお菓子置いてあって好きな時に飲み食いしていいけど毎月みんな
1000
円ずつ引かれてる。お水って言ってもウォーターサーバー置いてあるだけだしあとは
T
パックが置いてあってご自由にどうぞくらいなのに。
ちょっとずれてるかもなんだけど、友達が出産祝いごのベビーカー遅れたの。で、友達が出産した時ベビーカー送るねって言ったらなぜかベビーカーは自分たちで選ぶからこのルンバが欲しいと
URL
が送られてきたこと。私だって選びたかった。
[音楽]
悠が手数量取り始めたのがな。手数料かからない郵便局の
ATM
にわざわざい行かなきゃならんのも面倒くさい。
山梨のとあるワイナリーで2
本購入したが持ち帰り用の袋はありませんと言われた。つまりそこで販売している安くはないエコバッグを購入しろということみたい。両手に
[音楽]
1本ずつ持って店を出た。
職場のおやつ大毎月500円。
ガソリン勢二重課税ふざけんな。
子供が小学校で使う行音楽バッグ
1
枚で使い回すのかと思いきやそれぞれ準備でうんってなった。
小学校の算数セット2年生までしか使わ
ないのに購入の上におはき1つ1つに名前
張りしなきゃいけない地獄タイム。名前
シール貼りながら貸し出しにすればいいの
に無意味な執費無意味な時間だなと
イライラした。社会保険料
定に交通費が含まれているなぞ。時間は
変わらないけど乗り換えありのところへ
移動になって交通費が上がったら保険量
上がって手取り減った。なんでやねん。
引き出す時ならまだ分かるけど。
小銭にを入金する時の手数量が意味不明。もう小銭に貯金やめたもん。貯めたところでマイナスになるから。
こなしなのにお年玉。
職場のお昼に周りの従業員が食べる分の振りかけ
1000
円分を順番で買わされること。私は振りかけらない派。
工学所得者と同じ税率で引かれる税金など。
退職の人の選別で2000
円。それとは別にプレゼント第
500円取られた。
集合住宅に住んでて同じ党の高齢者が亡くなって高殿台として集された。個人的には
[音楽]
1
度もあったことない人でその家族とも全く交流ない。その上後日光電返しを渡しに来てそれが個人の異品だった。
役所で住民票とかみ出すだけで料金取られること。
自分の個人情報になんでお金払うんだろ?
印刷台なんてビビたるもので職員は給与出
てるのに1円500枚両替えするのに手数
料が550円だったのに今水銀行は両替え
手数料990円になるが他の銀行も横並び
になるんでしょ。インボイスのせいで
振り込み手数料が払う方が負担して当然に
なったんだけど理由が分からん。
インボイス自体分からん。その上電子帳簿
保存法紙紙で横せ11印刷めんどくさい。
事務的に政府は嫌がらせして何が楽しいんだと思ってきた。小切ってなくなったら現金取引だらけになりそうで集金が怖い。子供会のコピーをしに行くガソリン台。
[音楽]
亡くなった人の講座にある他額の預金を銀行で取り上げること。
生骨員で置きりしたんだけどチクチクして違和感あるって伝えて場所変えておき張りしてもらったら失敗した針の値段も請求された。
20
代の頃、急に嫌味っぽくなった友達いて、そういうこと遊んだ時、学生の時の友人だしいいところもあるからって思って出かけたりしたけど、出費も時間もったいなかった。
[音楽]
病院クリニックに行った時の点数全くの鞭だけどこの検査した。この点数いるのとか初心じゃないのに初心量取られてるとかいつもぼったくられてる気がする。医療事務の勉強でもしてみようかな。
再婚した友達の結婚祝い。
移動時の選別。今までた部署に
1万、これから配属される部署に
1
万包まないといけない。その他お菓子も買って用意しないといけない。高級でもない年収
400
万で家族もいるのに痛い出費。旦那のことです。
電気代にしレっと紛れ込んでる。さえネ付金。
[音楽]
旅行に行く予定なんだけど、祖父の遺産を母親からもらって、母親からそれで旅行連れてって欲しいっていうことだったから計画してたんだけど、それに義母もついてくることになって義母の旅費を負担すること。
[音楽]
マックデリバリー頼んだ時メニューの価学も変わったこと。送料はそこからさらに上乗せメニュー科学変わる理由が分からない。
ランダムグッズ割高でも受中にして欲しい。
自分に貯金があった時代、お給料日などに夫が手数料を払いたくないから今日は出したくないとお給料をもらえずでも必要だから自分の講座から立えることがよくあった。
バイト先の出産祝者じゃなくバイトのばあさんたちが男社員のそういうことに出そうって言い出す。バレンタインまで初めて女はばあさんしかいないのにばあさんがバレンタイン入ってる。
車の税金家の税金買ったものに税金かけられて相続税も取られる。
差額ベッド
職場がマスク着用義務があるんだけど支宮がないこと
宿泊税はそこそこ取ってるのにインバウンド関連の問題に使ってなさそうなぐらい改善してるか内
強制家賃保障量と強制管理費管理会社の独自サービスのやつあと
NHK
ふに落ちないというかよくわからない資金
通勤手当ての対象にしてくれない林場の料金通勤で真面目に使っているの
[音楽]
に名
ペットボトル専用のゴミ袋台
増与税相続税それすでに所得税払ってあるんだよ税金払い済みの資産からさらに税金取るって何?
[音楽]
入社して3ヶ月引き継ぎして3
級に入った人に出産後出産祝を
1人5000
円教支払ってまあまあなプレゼントを送ったのに結局職場に復帰せず戻ってこなかったこと
子供の習い事との者と別に取られる施設利容
年会費もなんでかなって気持ちが消えない。
前のパート先子供の体調不良とかで急遽の休みは罰金
2000円。当時の時給の2
倍以上だった。馬鹿らしくなってやめた。照明写真台
[音楽]
500円にして欲しい。
自動車税毎年毎年高すぎる。
入園金とは別にかかる入園事務手数量
5000円。放事のお伏せ
33回機だったの忘れてたよ。
自動車保険も今月で払って今月はマイナス出費。
別に仲良くない同僚。むしろ私のことよく言ってなかった同僚が退職前に。何かプレゼント送りたいからと集金してる人らがいて稲顔なしに
300
円も収されたこと。仲いい人らで勝手にやればいいやん。
何年も前だけどずっと忘れない。
習いごとの入会金、入室金家の更新量、保証量、払いたくない笑い年金にも住民税がかかること普通に働いていた金にかかるのは分かるけど、年金って収めた税金からなのにこれじゃ
20払いじゃん。
会社で資格取ってとお願いされたから取ったのに勉強して日曜に試験受けてさらに受験量や登録手数料が自腹なこと。時給は
50円上がったけど1
年間は上がってないのと同じくらい。
超回避やめたい。
お酒一切飲めないのに飲み台割勘にされるの正直高いなって。美容院毎回変テコにするくせに無駄に高い。
家電で保証つけたのに修理の点検で有料の時
保育園に寄付という名なのキ種
4箱ゴミ袋サイズ指定さ金数枚
金融期間だったけど仕事で使う電卓買いたくなくて最初買わないで買いなさいって怒られてた。
中途採用でこちらは3人小持ちのパート。
若い子たちに結婚祝いやら出産祝いの集金
がある。私はもうもらうことのないお祝い
金うち祝は人数多いからクッキー1枚とか
それは仕方ないと思う。お祝いしたくない
わけじゃないけど強制なのが嫌でも嫌いな
人には5除会でもらうからいいじゃんて
思う。
手逃げされて全額事故担の車の修理台
所得制限ありの子供医療費
妊娠八覚後の女性権もらうまで最初数回の
10
割負担の診察命に関わる子宮外妊娠じゃないかとか調べるためにも必要なのに保険診療で良くないと思いながら
8000
円ほど支払った腸内回避内訳が母金が多い本当にって感じ
[音楽]
年金に所得税がかかることなんで年金に
税金かけるんだよ。
取引先の会社指定のデータ管理ソフト。毎年
[音楽]
1回5
万円の更新量は取られるわ。データ管理量として月き
58000
円。請求額によって変わるは取られるわで意味わからん。こっちは指定されて仕方なく使ってるだけなんだから維持管理にかかる費用はそっちで持ってよって思う。大手だからって足元見やがって下受けじめじゃねえのかこれ。
ずっと給食してて復活したと思ったら
やめるやつに対してのプレゼント第1人
500円。許しとか言っておきながら出さ
ないとなんかあれだしそれで終わりかと
思ったら相別会もするとかどっちかにしろ
よ。嫌いなやつだったからもちろん出
なかったけどなんで去るやつのために
金出さなきゃいけないんだ。役所で納税書
をもらうのに数百円払った。
サービスエリアのソフトクリームのバカ高さ
いかがでしたか?に落ちない失費は誰にとっても身近なものですし、共感できるエピソードがたくさん紹介されていました。皆さんも是非モヤモヤした体験や自分はこう対策してるというアドバイス。余計な皮費を減らすにはどうすればいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
Eh