皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピはお金欲しい人筆見稼ぐ力がない人の性術。お金を稼ぐってとっても大変なこと。なかなか容量よく仕事をするのも大変ですよね。今回はそんな人に是非知って欲しい術をご紹介します。是非最後までご覧くださいね。
とにかく頭悪くて困ってます。簡単な計算も遅いし容量悪いしメンタルも弱すぎてやること全てが無駄になります。
稼ぐ能力がない方いますか?自分がダメなのは分かってます。批判ではなく改善策など前向きな意見よろしくお願いします。
えっと、稼ぐ能力ない人集めてアドバイス聞くの?
稼ぐ能力低いけどこういう風に乗り切ってるよ。頑張ろうというような話をしようということでは。
傷をなめ合ったり自分よりマな人に引っ張ってもらうんさ。
私は子供の頃から得意不得意の差が激しいのが分かってたから自分の得意なことを仕事グラフィックデザイナーにして人並みに稼いでたよ。今は結婚してパートシフしてるからフリーで家計の足しになればぐらいの稼ぎだけど、
どんな仕事も全くできないし、上司に怒られることも多いのでそもそも働くのは向いてない。
人間関係が苦手すぎて外で働けない。
誰かから冷たくされるとか嫌がらせされるとかではなく私が勝手に気を使いすぎるから勝手に自分の中でしんどくなって自滅する。在宅フリーランスになったよ。気を使う相手が減って随分楽になった。
[拍手]
私も同じく気を使いすぎて地滅してしまいます。フリーランスで仕事できるのは能力高そうですが、どういった触手ですか?
[音楽]
今はイラストレーターと翻訳を少しやってます。企業から依頼されたイラストを書いたり、イベントに出てイラストやグッズ売ってます。
[音楽]
翻訳は依頼されたものを翻訳するだけ。家にいて人と極力関わらず自分のペースで子育てしながら人に気を使わず多分同年代よりの平均より多く稼げています。
20代後半
横だけどイラストレーター羨ましいです。絵を描くの好きだからちょっと考えたことあったけどよく考えたら才能ないかもって思ってすぐ諦めちゃった。翻訳かもだけど能力は普通の人よりあると思う。すごく頭良く敵がつきすぎる。
お外で働くのが辛くなっちゃうってだけで
頭悪いので頭を使わなくて良い仕事してた。
稼ぐ能力ない人はそもそもお金をなるべく使わないに限るよ。むやみに何か買わないこと見えを張はない。難しいけど雇用保険やカ付金などの手続きを怠らないこともすごく大事よく分かってない人から取能力ないなりにさとか調べてやってます。自分で稼げないからお金に働いてもらってる。
[音楽]
投資でずっと月20
万くらい稼げたら十分に能力があると思うけどね。毎月コンスタントに
20
万を稼ぎ続けるのは大変だから。稼ぐの価値観が色々だね。月
200
万ないと思う人もいるだろうし。人間1
人が生きていくには毎月20
万は必要と思うとエンドレスにこの額を稼ぎ続けるのは本当に大変だよね。
眼金少ないと増やすの難しいけど元手が多ければ能力なくても増やせる。
そうだね。10万を20
万にするのはかなり難しい。2倍だから。
500万あれば10
万増やすことはなんなくできる。
頭が悪いから兄さがよくわからなくてやってない。危なくないんですか?
占領主婦になろう。家にいることが仕事。
これに尽きるね。
最近流行りのなろ系のタイトルみたい。稼ぐ能力がないので専用支主婦に転生したわけだがみたいな。
モラハホいホいだね。
専用支婦OK
=モラハって考え意味がわからん。
だって主の場合自己肯定感が低いからって
専用になったらモのターゲットになり
やすいと思うよ。計算できなくて容量悪い
どん臭さを男が見かして近づいてくると
言いたいのでは全てにどん臭くて逆に言う
こと聞いてくれそうやんまして自立でき
ないとなると余計に足元を見てくる。主側
も抗えないからどんどんに落ちていく。
まあね昔は何にもやらないエヴァりんぼの
男が多かったよね。今の時代なら見向きも
されないね。自然通た
モ原彼氏を数回経験して優しい夫と結婚できたから男を見る目を養えば大丈夫。
メルカリしよう。
小遣い稼ぎでメルカリやったらなんくせつけられて返品要求されてメンタルやられてます。リスクマネジメントできていないのが悪い自業自得なんですけどね。メンタル強い人尊敬するわ。
そういうのって無視できないんですか?
私がメルカリ出品する時は商品の状態をワンランク下げて出してて購入されたらゴミとか入らないように徹底的に検品して包してるけど購入された後にがあれば専用ページ作ってがあった箇所の画像を載せて購入者に見てもらってる。その段階でキャンセルする人はキャンセルするしもらえたら発想して
取引のコメント欄に謙虚にありがとうコメント入れてる。それで今のところもなく
取引終えてるよ。
そこまでやっててなんくせつけられたら虫か事務局に対応してもらうしかない。ハンドメイドだったら発想前に破損箇所ないか確認しないと絶対クレームになると思うけど。
ワンランクしたってどういうこと?綺麗な新品同様でも多少傷ありって説明で出すってこと?ほぼ仕用を目立った傷汚れなしに下げるってことだよ。靴とかサンダルは特に本当にほぼ仕用だったとしても
1
回外に履いただけで靴底に汚れついてたりするから汚れ落ちない時は目立った傷汚れなしにしてる。
[音楽]
本当に新品見しようならそのまま出品するけどね。
分かる。すごく分かる。面倒な時あるよね。私は楽だけど商品送ってから不可快なタイミングで通知来ると始まり。本当に頭おかしな人たまにいらっしゃるから本当は購入申請ありにして取引しない方がいいんだろうけどやると売れにくくなるから難しいですよね。
売れないと意味ないし、取引からランク付けして同じランクの人としか取引できない制度作って欲しい。笑い。ラマはメルカリで取引できない人の集まりだから地雷ユーザーがいっぱいいると聞いたことありますよ。
それってメルカリ事務所に相談した?理不尽ならきちんと対応してくれるし。どちらの言分も正当だったらメルカリが代金保証してくれたことあるよ。
ストレス溜まるならそもそもやらない選択もあるけどね。
結局は素人の集まりだからしょうがないところもあるよ。
私もメルカリで2
回くらいトラブルあってメルカリ事務所通してなんとか解決したけど結構メンタルやられますよね。
最近はメルカリのセリフがむかつくわ。
SNS
で背取りでたくさん稼いでます。っていう主婦結構見かけるけどああいうのって本当なのかな?
そういう人は大体コンサルやスクールに通っていて勧誘するとバックマージンがあったりするんだよ。
稼げてるのは本当かもしれないけどやり方がせこいよ。
去年までやってた。スクールの月額高いから売れても利益は多くないよ。
SNS
での勧誘もしないといけないしね。ノルマあるし。
私すぐに緊張してお腹痛くなるしミスるとすぐにパニックになる。それで仕事遅刻してしまったり急いでミスってさらにミス増やしてもずっと罪悪感に駆られてどんどん体調が悪くなってしまうという悪循環。どうすれば治るんだろう。
[音楽]
私も同じ。
昔からすぐストレスは異常に来る。食べれなくなるしお腹下す。今はプラス自立神経もやられるようになってなんか色々辛い。鋼のメンタルと健康な体が欲しい。健康な人が羨ましいよ。
[音楽]
いや、分かる。見するともう頭真っ白だよね。はったりかましてでもいいから。その場をうまく切り抜ける同僚に尊敬しかなかった。後で聞いたらああ言っておけばどっちに転んでも大丈夫だからって言ってて一瞬でそこまで計算できるスペックすごいって思った。
頭の回転早い人ってポジティブな言葉がすぐ出てきて自分も相手も損しない言い回しができるんだよね。すごいよね。時に強気に出てる時もすごいなって思う。できなかったらどうしよう。こんな言い方でいいのかな?
[音楽]
って考えてる間に時間が過ぎちゃう。
みんな敏感だね。私間違っても反省しないからな。だから改善できないままだわ。
派手にミスを指摘する人がいると頭真っ白になって普段間違えないようなミさに連発しない?
私のことだ。
結婚してこなしとしていきたい。1
人で生きていく自信はないけど子供を育てる自信もない。
私です。目立たず旦那ひっそりと生きてます。
わかる。私みたいな人は少ないのかな?結婚したいけど子供は持たない。
それって相手にメリットある?旦那からしたら規制されるだけじゃん。それ
相手にメリットなくても愛があればそんなの関係ないんでしょうよ。
稼ぐ能力なくても規制する能力があれば生きていけるんだよ、多分。そういうのが好きな男性もいるしね。
[音楽]
相手がそれを求めているならいいんじゃない。旦那さんがすごく優しい人で体の弱い嫁さんを愛してる場合とか、学生時代からの長いお付き合いとかね。
それもモテきた美女とかの実力だからね。
伝わるかわかんないけど稼げなくても何もできなくてもそばにいてくれるだけでいいって人もいるよ。
まあだよ。疲れた旦那を癒すことだよ。
温かいご飯を用意し、身の回りの世話をし、夜の相手をする。
[音楽]
私は家事も料理も苦手だから人と一緒に暮らしたら迷惑かけそう。だから結婚なんて贅沢もせず
1
人で行きたいです。労働は苦手なので投資で稼いでます。
同じです。容量よく頭と体を臨気応変に使うことはできないから投資で稼いでます。
都会にはそんな人が本当にいる尊敬です。投資で稼いだお金で家を建てる人がいますよね。
[音楽]
それも立派な稼ぐ能力や。
正直労働よりそっちの能力の方が羨ましいです。
それなら稼ぐ能力があると思う。
私も寿病あるし長時間勤務できないしパートは履歴書で落ちるからこれしかなかった。ゆくパート台くらいは稼いでるよ。コロナでちょっとサボっていたけど今年は頑張って稼ぐぞ。
そういうのって最初どうやって勉強したか教えて欲しいです。
本屋行けば簡単な入門書たくさんあるよ。
ありすぎて悩むかもだけど、実践は
シュミュレーションゲームして大体の流れ
を掴んでから始めた。あくまでゲームは
イメージ。そんな簡単に爆液は出ません。
最初は30万自腹から始め慣れるに従い
増額。今は結構な体金ドンっと突っ込んで
ます。うまい人はもっと稼げるんだろう
けど自分はコツコツ頑張るタイプ。大きな
失敗もそれなりにしているし爆地は本当に
良くない反省。自分なりに色々試して合う
やり方見つけるのがいいと思う。
現物だけなら最悪持ちがねなくなるだけで借金にはならないしリスクもちゃんと勉強して始めたら怖くはないかな。存したらすごいへこむけど。
FXでしたか?
当時は株現物と外貨です。今はほぼ現物のみ。
FXはリスクも高いのでやってません。
入門書は早速買いました。シュミュレーションゲームなんてあるんですね。ありがとうございます。コツコツやろうと思います。
稼げるだけの眼金とマイナスにならない力があるのはいいよね。
[音楽]
投資で稼げる頭もありません。積み立てで放置しておくしか脳がない。株や
FX
なんて絶対無理。損する気しかしない。
いいな、みんななんだかんだ頭いいんだよ。投資の勉強すら面倒と損したくないで理由つけてやらない。こういうとこで動けないと一生お金なんて増えないんだろうな。
投資も微妙なのでフルタイムの仕事と投資を並行しながら生活してます。
横証券満の言うこと進められる株は言う
通りに買うと痛い目に合うことがたくさん
あるからね関係なくこっちが損しようが
手数料発生してらは儲かる見ぐるみ剥がさ
れて1や自殺した人までいるから証券満の
言う通りにしたら株やら投資やらやる人は
全て自己責任で人のせいにする人
は絶対無理です。稼ぐ能力がないから結婚
してからもなるべく生活レベルは上げない
ようにしてる。
稼ぐ能力はないけど、使う能力は超優秀です。どうしましょう?
親の遺産がたんまりある。何も心配していない。感謝。子供のない専用支婦が
1番羨ましいよ。
でもなったらなったでみコン持ちからすごい嫌み言われるよ。
結婚して子なし専用支主婦をしばらくやってたけど夫の不倫風俗覚。また頑張って働く日々を迎えそうです。
占領主婦になる能力もゼロなのですが、一体どうすればしぼん若い頃に自分磨きなど頑張っとけばよかったな。
でもそういうのにかけるお金すらなかったな。
本当それな。いい人捕まえとけばよかった。今は何にもできない。ただの独身おばさん。
一のことベーシックインカムならんかな。ベーシックインカムもずっと続いてくれるならもちろんありがたいけど途中でやっぱりこの制度やめます。ってなったらどうしようって思う。何事も不安なことしか思い浮かばない。
あれってもらえても1ヶ月6
万くらいらしいよ。軽々しくベーシック
インカムを上げてるけれど、竹中丸ゾ浦が
唱えるベーシックインカムは健康保険制度
を廃止することもセットだから別民間の
健康保険に高い金出して入らない限り米国
のように一般人には高すぎて病院に行け
なくなるんだよ。そうなったら救える命も
救えなくなる。PCスキル0で計算苦手。
集中力もない。今やってる仕事は介護
職人材不足で切られる心配ないしお年寄り
に感謝される。
気楽にその時のやることやってる感じ。結構長く続いてるわ。
介護色って体力ないと無理だっ越少し痛めるよね。
とても立派なお仕事だと思う。学生時代のバイト何
1
つ続かなくて絶対働く才能ないだろうって思ってた。就職でウェブサイト制作の仕事をしていてデザインやプログラミングみたいなのを作るのに集中するタイルが向いていたので仕事好きになった。人と関わることが多い仕事だから飽きないしからも仕事とかできないと思ってたと言われてた。
[音楽]
何が向いてるかってわからないよね。
私は安できなすぎていつも1
桁の足算でも間違うし発達障害だし社交不安障害でコミュ力
0
出し終わってます。コミュ力なくてもできる工場系の仕事を選んでるけど上系は注意血管障害には向いてないのでできる仕事がありませんと言われました。とはいえお金もいるし働くしかないので周りになるべく迷惑かけないように働こうと頑張ってますがマジでのびたみたいに無能です。
同じです。工場勤務19
年なんとかやってきたけどミスしまくり少しでも難しいことを頼まれたらパニックです。
19
年もいるくせに指示されたことを淡々とこなす日々やってます。
19
年続けてることだけすごいよ。来年金属に
10年でしょ。私は10
年だけどそれでも長いなと思ってたからその長さだけで人としての信用度が高いよう。
面接担当していた時に1
つでも何か長続きしたか履歴書見る時に絶対見てたから
色々資格取って頑張ってきたのにメンタル弱すぎてうつ病パニック障害障害がひどすぎて外出きなくなって最終的に仕事やめざるを得なくなった。今は家で仕事してるけど入浴とトイレがとにかく辛い。稼ぎ悪くて貧乏だけど私にはこの仕事しかできない。
国家族男でもいいから規制すればいいんだよ。
1人じゃやってけないよ。
日本は自分で稼がなくてもちゃんと生きていけるようになってる。
稼ぐ能力も趣味もなくて家にもいるのも辛いから最低賃のめちゃくちゃ楽なパートの仕事してる。無理して正社員で働いてた頃は毎日ミスして怒られて目をつけられていじめられて辛かった。
専用だけどゲーム好きだから生放送実況してる。そんなにもらえるわけじゃないけどまあ守ねてるから木晴らしにストレスフリーだから楽しいな。
配信で収益化できてる時点で選ばれしもだよ。
チャンネル登録者数千人なんて一般人じゃ届かないから
稼ぐ能力が低いが金を使う能力も低い。ゆえに貯めるつもりがなくても自然と貯金が増えていく。あの世にお金は持ってけないって分かってはいるけど何に使えばいいかという具体的なアイデアも浮かんでこない自分とことん能力ないな。
稼ぐ能力はあるけど結婚できる能力ないんだよ。
屋内プールの監視やってます。夏以外はほぼか座って利用者が溺れていないかトラブルないか見てるだけです。
ミッとかもないし、溺れたら飛び込んで助けないといけないけど、トラブルあれば社員に報告するだけだし、めちゃくちゃ楽です。自ム仕事もなく現金や食品も扱わず魅力的なパートですね。となったら社員さんを頼れるのも良いですね。
[音楽]
某梅丸ラウディアさんみたいに本当に何もできない箱入りで、ただソファに座ってるだけでいいと言ってもらってたみたいだけど、それは旦那さんがよほどの高級鳥で仕事と事とかの運営全部に萎えるほど有能だった稀れなれ。
でもそんな人滅たにいないし、実際夫の死娘が処理に本送してたね。何もできずに大人になれることがびっくりしてしまう霊。
[音楽]
近くで履歴書固めて入ってしまえばこっちのもんとかそう言うんじゃダメなの?採用されちゃえば会社都合でしかやめる必要ないし。実際仕事できなくても資格ありゃごませるし会社側はなかなか首にはできないしめったな理由じゃないと言及もないと思うし
占領主支付の方素直に羨ましいです。嫌み
とかではなく、私は本当に人と住むのが
無理で同棲したことありますが半年が限界
でした。なので低収入で1人暮らしが合っ
てます。誰でもできると書いてある清掃、
向上、データ入力の仕事しかしたことあり
ません。私も計算が苦手で発達障害グレー
と言われました。1番大変だったのが派遣
で言った食品向上の仕事。例えばその日に
乗り巻きを200本製造することになって
たら1ケースに何本を何段ずつ入れてって
全部で何ケースになるかっていうのを作り
ながら安算してやっていかなきゃならない
。それをいろんな種類やるから脳が本当に
疲れた。結局間違って注意されるし食品だ
から現場に電卓とか持ち込めないしみんな
安算でやってる。
工場の作業自体は黙々できてよかったけど、あまり計算が必要ない仕事がしたいというか、計算なんか求めず最初から教えて欲しい。
タイミーの単発の仕事ならちょこちょこ稼げる。初詮単発に期待されることなんてないし。あと近くの人足りてない居酒屋で金曜と土曜の夜だけサラー洗いとかの手伝いに行くとかね。これなら誰でもできる。
穴葉だよ。時給も交渉次第でまあまあ良くしてくれたりする。
タイミーで個人で時給交渉なんてできるの
?最初から決まってて募集してるんじゃ
ないの?私もたまに使ってるけど短時間で
時給も900円とかそんなに良くないけど
いいところは病で定員になっちゃう
イメージ。発達障害が結婚前に分かって今
は楽な受付のパートを週算やってる。
シルバー人材系だから全てがゆっくりなの
とよくも悪くもゆるゆるなので続いてる。
たまに住宅展示の受付呼び込みをやってて
こっちも基本立ってるだけで楽だけど
呼び込み数を見られるのと服装規定が
厳しくてま夏と真冬はシフト入ってない。
マフラーは禁止だし雪の日は風引きそう。
せめて集は稼ぎたいんだけどいい感じに
ダブルワークできるところがなかなか
見つからない。子供はうまない。今家賃が
1人暮らしの20代並みに安いから少し
ずつ貯金できてるけど夫に何かあったら
積むんだよね。健康に過ごしてもらうしか
ない。
本量は医療系の事務職だけど副用でお小遣い程度にメールレディやってます。
7
万くらいになるかな。なんせ稼ぐ能力ないので。笑い。
メールだけで7
万行くわけない。メールだけで行って23
万ってとこだと思う。ビデオか通話しないと
7
万は無理でしょうよ。私はたまに気が向いたらゆるくビデオやって月
5万くらい。
ほぼメールだけどたまに音声だけしてたからメルレテレになるのかな。メールは
1日50から60
通してる。ビデオは絶対しないわ。
どこで晒らされるかわかんないしね。
容量悪い。コミ力どころかマイナス。残業休日出勤が大嫌い。
40代だけど30代までの貯金でここ2
年は仕事もせずゴロゴロしてる。一生このままがいいな。
頭もメンタルも弱くておまけに精神疾患もあるからずっと倉庫作業の非正期で働いて生活してる。給料は大体
13
万くらい。でも家賃と生活費除いたらそんなお金使わないし。
食事は1日2食しか食べないし、娯楽は
基本ネットと図書館で本読むのとスイッチ
でゲームするくらいだから案外お金溜まる
よ。お金のかからない娯楽を1人で最大限
楽しんでる。最低賃金でも全然食べて
いけるし、ゲームもできてちゃんと寝る
場所も確保できるし、考えようによっちゃ
日本はまだまだ恵まれた国だなって思う。
こんな人間も生かしてくれるってすごいね
。稼ぐ能力ないなら専用になるのが1番だ
けど、最近は専用させてくれる男性自体が
減ってるじゃん。だったら最低限のお金で
生活してある程度の趣味やら娯楽を
楽しめるスキルつけるのが最強なんじゃ
ないかと思って頑張ってみたら案外楽しい
生活いい日は散歩行って日光の光を浴びる
。天気悪い日は家でゴロゴロしながら節約
レシピ考えたりひたすらゲームニュース見
て世間の同行を探ってる。どの求人見ても
今の私がもらってる給料より高いとこ
ばかりだし今10万ちょいで生活できてる
ならどこに務めてもハッピーじゃんって
思えてきた。ちなみに今の職場は給料激安
だけど仕事内容は簡単だし休みも多いから
やめられない。困ったことが何もないから
これ以上求めるものもありません。新卒の
若い頃から稼ぐ能力ない。生活保護と同じ
収入だった。ちなみに田舎の家族経営の店
で福利構成もない。正社員だからって一兆
前に税金ばっかり取ってくるし残業台も
少ないしあんなんだったらフリーターして
た方が良かった。
みんなこんなもんかと思ってたら言わないだけで、他の子は収入もっともらっていた。それかが金ある男見つけて援助で自的な結婚生活してた。お金の教育って大事。男の見つけ方も勉強したかった。
稼ぐ能力って遺伝するよ。自分も稼げないけど兄弟も父親も稼げない。それでも男の方が女より賃銀はいいけど特性の遺伝なのかな?容量悪くて武器用でトロいとか権力者にごますってうまくやれないとかな。
[音楽]
稼げる人って人脈だったり気遣いだったりアンテナピンピン張ってるよね。
そんな意識高い系ばかりじゃないよ。結局は忍耐強さだと思う。仕事できなくて飛ばされても失し続けられる人とかなんだかんだ続けてれば認めてくれる会社は多い。
稼げない親の子は稼げないの率多いけど稼げる親の子は稼げる子になるかじりになるかに曲化するよ。
今月仕事をやめちゃいました。
どうにか頑張ろうと思ったけど、このままだと心が死んでしまうと思ったので後悔はないです。また
1
から食探しだけど前向きに頑張ろうと思っています。日本にいる限り食いっぱれることはなさそうですし
心が1
番大事ですからね。どうか無理せず次の食探しも頑張って。
我慢は必要だけどしなくていい我慢はする必要ないよ。私は自分の条件が派遣先との契約は最初
1ヶ月にしてもらってる。お互いの相性も
あるし、最初から3ヶ月はきついけど、1
ヶ月なら合わなくても乗り切れるって思う
から。そしたら最終的に短期でお世話に
なったところから指名してもらって、今
直接雇用になって2年だよ。無理なくい
られる相性良さそうなところ。必ず
見つかるから諦めずにね、応援してる。
いかがでしたか?お金を稼ぐと言っても
やり方は色々あるようです。無理をしなく
ても制度や補助を使えばなんとか生活して
いくこともできますしね。この情報が何か
参考になると嬉しいです。それではまた
次回の動画でお会いしましょう。