こんにちは。今回は一般家庭の人が節約したいと思い、みんなからアドバイスをもらう時となっています。普通に生活していて、ちょっとでも節約したいと思ったことはありますか?この動画を見て少しでも参考にできるものがあったら是非真似してみてください。
うちはごくご々く一般的な家庭なのですが、節約のために自転車でなるべく移動したり、レジャーも公園でお弁当持っていったりしてます。子供の教育資金と老の資金を頑張って貯めてます。同じ方お話しましょう。
うちもそうだよ。世帯年収500
万だった頃と世帯年収1000
万超えてる今とだって生活ベースは基本変わってない。食費と教育費にかかる額が変わったくらいで
世帯年収500万からどうやって1000
万円以上に上がったのですか?すごいです。
私が仕事やめてほぼ働いてない時に結婚し、その後私もまた就職してるのでほぼほぼ
1馬力の状況から2馬力になったことが1
番大きいです。
仕事復帰されて力を合わせて500
万まで上げられるの本当にすごいです。
でもさ、食費すごく上がらない?前に
5000
円のまとめ買いが子供の年齢上がったら普通に
1
万円かかるようになったわ。唐揚げも
1.5kg
上げて夕食とお弁当でペロリだし。
わかる。小学校高学年にはお米も大人邪碗で
2
杯とか食べる日もあるようになるから家族
3人なのに10kg米じゃ1
ヶ月持たない。プラスで5kg
買たしてる。子供の数年齢が上がるともっとかかるよね。
私も貧乏じゃないけどゲームばっかで他に金使わないからある意味節約になってる。
FF14の世界では最大金持ちだけどね。
私もゼルダの伝説ブレスオブザワイルドナイノルピーが余って仕方ない。
値引き品は積極的に購入する。食品の節約にもなるし食品ロスにも貢献できるし食品ロスをなくそうと努力するお店側の心意きにも答えることができるから
思考品を買いすぎない方がいいかも。元々買わなくていいものなんだし。
買い物に行った時、これは売れ残ったら廃棄されるんだなと思えばおやつも思考品とはいえ
1
個くらいは買うかな。あと値引き品は積極的に購入したいと考えるのは思考品のみならずです。
その日のうちに必ず食べるものは普通に買うよ。すぐ食べるから半額だとやったと思うのにかの中半額ばかりで恥ずかしいと思うことが度々。
一時期レジが自動音声でサービス品ですというやつあって恥ずかしかった。最近ないのは評判良くなかったからかなと思う。
そう、あれはやめて欲しいですよね。オフシールです。て結構でかめの音だから連呼されると恥ずかしい。
確かにドキッとするよね。でもオフシールの人は結構いるし気にしない。気にしない。
こないだ半額のお刺身買ったら美味しくなかったよ。数日前に同じ店で割引きしてない同じお刺身を買って食べたら美味しかったからしたんだけど全然違った。それからは割引きなりに味が落ちそうなものは割引きなしのものを買うようにしてる。
私は半額刺身はフライパンにバター、ニンニク、醤油少し入れて軽く食べてる。うまい。
物によっては半額避けた方がいいかもね。まずいものを買った時のがっかりさは何とも言えないよね。
半額って単に賞味機嫌だけでなく端っこが入っていたり、お肉だと油味多い部分だったりで、半額なりの見極める目を鍛えないとなと失敗の旅に思うわ。
お刺身は鮮度が命だから分かりやすいよね。
私もスーパーは見切り品から回る。
気に入ったのがあればかに入れてそこから献立てが不思議と出来上がる。
野菜はそうしてる。鮮度いいのでこれで十分。行きつけのお店が最近セルフスキャンの端末を導入したのでかゴバック装着してポイポイ放り込んで専用のレジで会計して終わり人に見られんし詰め替え作業なしで楽私も野菜は基本見切り品から探すよ。
貯金1000
万しかないからなのか半額でもお弁当は買いません。お肉の割引きシールは大好き。
貯金2000万円あるけど、スーパーの
半額弁当大好き。もう半額の商品しか目に
入らない。私も半額しか買わない。ゲーム
感覚でぽいカツめっちゃしてる。これで私
は3000万旗めには半額ハンターの貧乏
人に見えてるだろうよ。深ぶりの姿よと
楽しんでる。ただ物欲がないだけなんだ
けどね。ポイカ楽しいですよね。昨年から
始めたのでまだ20万円分ぐらいしか
溜まっていません。以前はポイントで即お
買い物をしてしまってた。
貯めておけば良かったです。貯めているのはペイペay、タ、
JRE
ポイント。カードはエポスです。T
ポイントは年々魅力がなくなり、Tは即ペ
Payポイントに変えてます。
[音楽]
え、私は貯めずに使ってる。ズボラだからルール細かく把握しないで執出航させちゃうから。楽天は期間限定遅くスーパーで使う。
T
ポイントは鳥まで貯めてウエルシアで消費。
よかったらポイカつってどんなことをしているか教えてもらえませんか?
[音楽]
買い物で貯めたポイントを使わないで運用に回すを選ぶのです。例えば
PayP用にするを選ぶだけ。PPAY
ポイント運用の運用先はSP500
です。本日は4.37%です。いい時は
10%
超える時もあります。本日の時点で溜まっているポイントは約
10万円なので5000
円近くポイントが増えてます。
ポンタの運用先はストックポイントで株と連動してます。
株は知識がなかったので気料を選ぶ時その
時点で下げ幅が最も大きい大企業を選び
ました。今は全てが急上昇のマークがつい
て利回り20%くらいです。ぽい活が
楽しいのはおまけのポイントで運用できる
こと。下がったとしても元からないものと
思えるので気楽です。PayPで等の動き
が分かったので積み立ていでこを始めまし
た。両方い利回りで運用できてます。等身
を始めるのに不安がある方はポイカで
疑似体験するといいと思います。私も
しょぼいながらもぽい活してる。楽天とD
ポイントとスーパーは泉系列に絞って最近
近所に大きめのダイソできたから
PayP入しようかと迷うけどあまり手を
広げても管理しきれず執行したらプラマイ
ゼロだからと考え中同じくっぽぽい活や
割引き好きな友達とこの手の話をするけど
貯金は300万くらいしかないと言ってる
本当はその4倍くらいある個人年金保険
60歳からもらえる今から始めるのは
センスないけどマイナス金利前から始めて
た人は結構得だと思う貧
じゃないのでその分金を投資に回しました。年金とか絶対に頼りにならないし自分のことは自分でしか守れないですよね。
[音楽]
先を見据えていい行いだと思う。退職したら分かると思いますが収入がなくなると一挙に節約モードになる。自己資金がいくらあっても出ていくお金で焦ってしまいます。ちなみに老ゴは
2000
万円では全然足りません。実感しています。
年金もらってても足りないものですか?遺族年金もらっててもすか?
当たり前。
もちえかどうか。年金の額も人それぞれだから足りない人は大変だね。
貯金が趣味しいよ。欲しいものの値段見て迷った時買わないで帰ったらその時の嬉しさと言ったらない。自分の欲に打ち勝つ喜び。そして貯金がまた増える。年間
200
ぐらいは貯金してます。通帳見る旅幸せ。
タクシーなんて年に数回しか乗らないし。都内だから基本は自転車か電車移動。
平日は基本自炊。節約するところは節約して趣味にはお金を使って生きてきた。仕事して節約して貯金してるのに好き放題遊んで貯金してない奴らが老語は生ポでと思ってるのが腹立たしいわ。
よくわからないお金がかかる誘いはパスしています。服も大概ユニクロのワゴンから探していてあと分かりやすいブランド品を持つと派手好きな人が近寄ってくるから持たないようにしています。
あと贅沢やお金あるマウントされてもスルー関わってろなことはない。
車社会なんだけどコンビニにやぼよとかの近場は自転車で行くようになったかな。ガソリン台上がる前は車使ってたんだけど軽い運動にもなるからいい。あとは大学ノートに買ったものとか金額の一覧書くようになった。前は買ってレシーとかさばるからすぐ捨てていってなってた。
車を持たない生活はめちゃくちゃ節約になってる。たまに乗りたい時はレンタカー利用しています。
セールとかの時期に予約すれば1日約
5000円くらいだし、それで十分。
地域で見ると平均よりちょい上ぐらいなのですが、物価の値上がりや子供の成長、その他色々な要因から貯金を崩すことが多くなりました。車は
1
台にしてなるだけ歩くなどしてガソリンも節約してますが、
とりあえずようやく積み立てNS
は始めようと思ってる。楽天証券でやって楽天ポイントも貯めたい。
旦那はサラリーマンだから構成年金ある
けど、私は自営量だから今のところ国民
年金1本で老後の資金のためにいでこやる
のか他の小規模企業みたいなのやるかな。
誰かフリーランスの先輩型あったら教えて
ください。楽天の時代は終わったよ。今は
マネックスよ。お菓子を我慢一隻2丁。
これが1番節になるし、体重維持できる
し夜も海眠でいいことめさらに便通も良し
。貧乏じゃないなら健康的な原料を使っ
たり砂糖の大体管完味量化科学完備料では
ないものを使った高級スイーツとか買え
ますよね。今プロのパティシエも
ダイエットや美容にいい原料を美味しく
アレンジしたスイーツとか作ってるしお
値段が高いだけ貧乏じゃないなら買える
はず。何かを我慢する。しかも食に
関する我慢って1番きつそう。
美食るめやお菓子は我慢したくない。人生
の楽しみで喜びで幸せな時間。心を豊かに
する。
健康上のデメリットならば厳選した原料を選ぶことで解決できるし、むしろメリットを得られる。それにはお金がかかるだけ。食はケ散らず別のところで賢く約したいね。
でもスイーツを我慢してて久しぶりに食べるとめちゃくちゃ美味しく感じる。半年ぶりくらいにケーキ屋さんのチーズケーキ食べたけどめちゃくちゃ美味しかった。あまりの美味しさに感動したよ。あと半年くらい食べなくてもいいかな。
家から出ない。
私はパートに行き出して節約になった。
家にいないから子供のおやつ大高熱費など下がった。
コロナ前めっちゃ海外旅行と外食好きだったんだけど、それがなくなったことでかなり貯金できるようになった。なぜかもう行きたいとも思わなくなった。お家が
1番快適なことに気づいたからかも。
図書館で本を借りたり天マプラで映画干渉すれば全然平気だよね。半額クーポン大好きです。故さ納税の変品で少し贅沢しています。
やりくり上手な友達を見てて気づいたんだけど、みんなでランチ行ったりした時にランチメニューの中でも比較的
1
番安いメニューを選んでるんだよね。あとウインドウショッピングしてても可愛いねって見てるんだけどあまり買わない。でもやたらケチみたいな感じの振る舞いでもないの。
私も外食で安いメニューを選ぶよ。おしりするための外食だし、美味しいものは家でいい材料を使って作りたい。
スーパーのポイントアップデーア5%
オフの日に洗剤や調味料など腐らないものを中でもチラシに乗ってる安いものを選んでストックしてます。スーパーでも当たり前の値段で買うのは青鮮食品ぐらい。
ゴールデンウィークの食に目玉焼きア卵焼きと作板の残り物を出してた。家族誰も文句を言わず感謝。平日に外で焼肉食べる予定。
うちも連休中の昼食はお金かけないようにした。
今まではスーパーのおし買ったりパン屋
さんのパン買ったりしてたけど、最近の
値上げで食費がど偉いことになってるから
ね。半額の食パンでサンドイッチ作ったり
前日の残りにウインナーとか娘と2人だけ
の時はホットプレートで豚ま焼いて焼肉の
垂れつけて食べたり本当お金使わなかった
なんか変な達成感やればできるね。
地球に優しくすることが節約につがると思って洗濯もまとめ洗いのすぎ
1
回水を出しすぎない照明もあまり使わないお湯を沸かす時はペットボトルや鍋に入れて質音で暖かくしておくみたいな小さいことやってる。
分かる。私も同じような感じです。環境に負荷をかけない生活をするのが理想というか震災とか経験したから接電なんかも普通に意識する。
今在宅ワークがメインの旦那が昼の休憩と
か外出する時に電気も時にはエアコンも
けっぱなしで出かけるのが腹が立ちます。
同性を始めたばかりの今だからできること
だと思うけど自炊とお弁当作りあとお風呂
は一緒に入ってできるだけお互い実質じゃ
なくてリリビングで過ごすかなり食費水道
台電気台節になってます。1人暮らしの時
はコンビニ台がとにかくすごくて時間かけ
てシャワーしてたりしたので全てにおいて
上回ってました。
私は節約を我慢とは考えず工夫と捉えてモチベーションを維持してます。
うちは何年も前から大型連休に出歩いたことがないよ。どこへ行っても混んでいるし。わざと外して休暇を取って旅行に行くよ。車はないです。地下鉄スーパー大きな病院学校など周囲にたくさんあるので。
それ本当に羨ましい。田舎だから車がないとどこにも行けない。
でも遠出する時にはやっぱり車が便利ですよ。
まとめだったり、大きめな公園に行ったり
海に行ったりうちはで車持たないだけなの
で一家に1台じゃなくて1人1台が
当たり前の田舎。元々2台持ちだったけど
1台は夫が独身の頃から長らく乗っていた
古い車ステーションワゴンだったし夫が
仕事の車を1台専用に当てわれることに
なったのをきっかけに夫の車は手放すこと
にしたよ。自価は計1台にしたから家計的
にはかなり節約になったよ。息子がまだ5
歳で1
人だからなんとかなってるけどでもやっぱり軽
1
台っていうのは遠出とか家族でお出かけには向いてない。節約してる感じは否めない。
うちの田舎のご近所さんはどんどん普通車やめて軽
2
台に変えて行ってるよ。コナ禍で家族でお出かけとかもあんまりないだろうし場で家族
4
人ならなんとか軽でも我慢できるし賢いなと思ってる。ファミリーカー必要なら都レンタカー借りるのも手だしね。
子供が小さいのできればおやつは果物にしたくて故さ納税で冷凍
1号を頼みました。スーパーで購入すると高いので助かります。
[音楽]
年ガスしか使ったことがないのに天勤先の家がプロパンガスでこの前初めての請求が来たんだけどあまりの高さに驚いてる。シャワーは会社で済ますので自宅では入っていない。
1
回だけ入浴して追い抱きしたことはある。自炊は一切しない。使うのはベリーショートだけど毎朝洗面所でシャンプーしてる。
それくらいなのに7000
円近い請求。これ以上どうやって節約したらいいのか分からない。プロパンガス使ってる皆さんの節約法が知りたい。
ガス会社を変える。プロパンでもガス会社によって値段はまちまち。
A社とB車比較してB
の方が安かったから買えるって言うと値下げしてくれることもあるよ。半額くらい変わることもあるから色々地域の会社調べることをお勧めする。
お風呂の時以外急筒パネルの電源消すと少し安くなるよ。
これお湯を使わないなら変わらないとガス屋が言ってたけど
ハンドルが水と湯で分れてるなら変わらないと思うけど左右どちらかに振るタイプだと変わる。
うち天勤属でプロパンガス地域になると高いから移動式の
IH
テーブルというのか名称分からないがスコンロの代わりに置くやつを使ってる。まあ
1
番ガス使うのがお風呂やシャワーだから大幅削減とはいかないけどそれでも多少の違いはあるよ。
うちもプロパン高いですよね。なのでお風呂付きのジムに通って高熱費せてます。
[音楽]
ガソリン台はかかるけど、ジムのお風呂入って紙洗ってドライヤーかけた方が高熱費かかりません。回避は
6000
円ぐらいで来月から少し値上がりするけど、それでもプロパンガスの高さに比べたらマしです。
料理はカセットコンロかIH
[音楽]
使う。カセットコロの方が万が一災害あった時に使えるから便利かな。お湯は電気トルで沸かす。
1
人暮らしの時は食器洗う時にケトルでお湯沸かして食器にじゃってかけて少しまして洗剤って水ですいでた。湯舟にはつからない。
ご褒美に安い戦闘たまに行ってた。湯舟掃除しなくていいから一隻にシャワーは時間決めて使う。
夫の弟がそんなような会社に務めてるみたいだけど価格可能みたいだよ。それかの会社に帰るのもいいかも。年ガスと違って好きな価格付け放題の無法地帯だってさ。
うちも今プロパン9
割は急筒でガスコンロは結構使っても1
割程度だって。私はお湯の温度を低めにして量はケ散らない。
食器洗いや洗面はなるべく水かぬる眉ゆで
設定温度下げたらいいよ。私もプロパンの賃貸なんだけど最初立ち合いの時に設定温度が高いと値段が上がるから夏とかは低めにした方がいいって教えてくれた。プロパン高いけどそれで
7000は高すぎるね。
たまに行く外食子供いるからファミレス中心和クーポン利用するよ。ドリンクバー
100
円とかね。あとランチ営業が17
時までやってるファミレス26
時半過ぎに行ってちょっと早めの夜ご飯にすることある。
ファミレスの価格帯にもよるけど、デザートなどつけても
1人1000
円いかないこと多いし、来却ピークの18
時半までに食べ終わるようにしてを避けるという理由もある。
食べることが好きで食費はどうやっても下げることができないから日用品費を節約するようにした。トイレットペーパーティッシュは故さと納税でもらう。洗剤は楽で購入。ポイント何倍の日につき
1
度ラストに行く。いかに楽して生活費を下げるかを考えてます。
1
人暮らしだけどコンビニや外食い行かないで自炊で趣味は海外ドラマ見るくらいで仕事は在宅だから服や化粧品にもお金かからない。ただ家にずっといるから高熱費が高いのが気になる。
暖房をこたつメインにしたらかなり節約なった。あとはテレビ見ない時は消す。パソコンはデスクトップよりの方画が接電できる気がする。
坂台が高かったから1
ヶ月の予算決めて突き始めに予算分割って
1
ヶ月それを飲むという方法を取ることにした。
うまくいけば1/6に節約できる。
私もそれ試したことあるけど、まだ在庫あるからって感覚麻痺して飲むペース上がってた。
それは本末点灯だわね。そうならないように気をつけるわ。
1
人暮らしです。定期的に夕方の30%
から半額になるお相コーナーに出向き安くなっているのを片っ端しから買ってタッパーに
1回分ごとに入れ替えて冷凍してます。
すぶ、肉団子、唐揚げ、ホイコロ、コロッケ、メンチ、春巻きなどなど安くて冷凍できるなと思ったら何でもキンピラ肘になどの副材もしてて夕飯どれとどれにしようかなってやってます。不定期で週
2
くらい外食するし、作るよりこっちの方が節約になるし楽。
私も1
人暮らしなんですが、これすごく参考にしたいと思いました。
1
人だと節約と思って自炊するとしばらくそのメニュー続いたりから材料費揃える方が手間やお金かかったりってありますもんね。
本当そうなんですよね。食べたくない気分でももったいないから無理やりでも食べなきゃってなるし揚げ物なんかはキッチンペーパーに包んで冷凍をお勧めします。余分な油吸ってくれるので食べる時は電子レンジでほどほどに回凍したらオーブントースターにかければ衣子衣もカリカリになります。
友働きだけど相材はあまり買わないよ。
家で冷凍のコっケあげる方が安上がりだしコンビニもほぼいかないし飲み物は前ボトル手取り世帯月
55万のうち30
万円は貯金してる。車も持ち家もないけどね。笑いこの
2年半で1000
万円溜まったよ。株も兄さもやってるけど将来を思うと安心できないよね。
え作るのが面倒くという材買っちゃうし扱ったり子供にねだられるとジュース類を買ってしまいます。
やっぱりたまる人とたまらない人ではそういう部分が違うんですね。反省です。
うちで消費する肉や魚の9
割は半額。お相は100%
半額。スーパーは夜育に限る。大食い家族なので肉の半額は本当にありがたいし外食が嫌いな家族なのでお相半額も本当に助かってます。とにかく半額をたくさん買いまくることはパートに出るよりも効率よく節約できてると思います。ちなみに断捨離波で食材ストックも無駄がなく管理できてるのでスは一切出しません。
全部美味しく食べ切ってます。
半額で買ってきたサンドイッチやらスイーツを
3
段プレートに綺麗に並べて紅茶も入れてお家ヌーン
tしてます。お金をかけずに豊かにみたいなのが大好きです。お金をかけた贅沢には興味がないです。
[音楽]
うちも今年のゴールデンウィークにお家ヌーン
t
したよ。スイーツはスーパーで買ってきてスコーンとサンドイッチは手作りで
2の3
段プレートに並べてお花飾ってテーブルセッティングした。豊かな気持ちになるよね。
ホテルとかで高いのもいいけど、お家で食器も揃えてやると気分めっちゃ上がる。
旅行などは有取って連休外して平日に金額も一込みもかなり違う。
[音楽]
貧乏ではないけど節約貯蓄大好きです。故郷農税でこしてます。個人年金割率の良かった頃に全額善脳したものに
4
本入ってます。生命保険は払い済みにしてます。
独身で財産を残す必要がないのでまとまったお金が必要になるまで解約はしないで放置するつもり。普通預金に
3000
万円あるのですが、なんか言い預け先あるのですかね。円高の時はこまめにドルを買ってたのですが、今は普通預金は放置状態。
故郷納税は絶対やった方がいい。牛肉とかウナギとかシャインマスカットみたいな高級フルーツは全てるさと納税で賄なってる。楽しむコツは毎月届くような定期便にするか。
1年通して毎月少しずつ頼むことかな。
年末になって一気にやろうとすると冷蔵庫
がカオスになる。いかがでしたか?試せ
そうな節約術があったら是非参考にしてみ
てくださいね。他にも節約術があったら
是非教えてください。