皆さんは老語の資金を備えていますか?今回は老語の資金問題についてのご紹介します。是非最後までご視聴よろしくお願いします。
老4000万問題達成できる?過去に老
2000
万問題で立っていたトピックですが最近では老ゴに
4000
万必要だとか皆さん達成できそうですか?
旦那の貯金が8000万、私の貯金が
1000
万。あと旦那は丁年がないので老ゴは旦那についていきます。
私の旦那もそれぐらいあり、私自身も
4000ぐらいあります。2人とも40
歳前半です。ちなみに子供いません。もう働かなくてもいいよね。
いやいや、ボケ防止のために短時間でも社会と繋がっときな。ちなみに私も
40前半だけど小学生の子供
2人いて有価証券含めて1
本。子供がこれからお金かかるからまだまだ仕事やめられねえ。
馬車馬のように働かなければ
43
歳達成した。新築小建ても無借金だからもうそんなに頑張って働かなくてもいい。
うちも36歳だけど達成してる。
ただ親のおかげ株とか不動産もらってるんだけどそれだけで年間の収入がその辺の人の平均年収くらいある。正確には分からん。売却したら
4000
万以上になるし。夫は会社やってて引退ないから余裕で食っていけるしに使うこともできる。
私も働いてないけど暇だし美容に興味あるから個人りとしたエステサロンでもやろうかなと思ってる。
43歳44歳夫婦も達成してる。
5500
万ぐらいだけど夫は個人事業主で国民年金だし私も正社員じゃないから国民年金だから年金は国民年金といでこだし金もないしだから
8000万は貯めないとって思ってる。
うちもアラフ金融資産1億4000万
くらい。氷河き年収200万で収録働いた
時期もあったし、旦那のリストラもあった
けどひたすら年収より低い生活レベルを
続けた。周りが贅沢してて辛い時もあった
けど35歳くらい
投資で増えてきたから贅沢するようになっ
た。石の強さと金融リテらしい。これが
ないと老しぬ。年収より低い生活。意識し
ないとダめですよね。改めて感じました。
頑張ります。
老丸1000
万って年金額が人によってバラバラなのになんで貯金だけ一律なの?それとも年金含めて
2000なり4000なりあればいいの?
老後2000万円問題は夫歳以上、妻つ
60
歳以上の無職夫婦世帯が平均寿命まで生きた場合に収入マイナス支出となるという意味です。
老後の約30年間で2000万円が不足
すると2019年6月に金融長が老後資産
の報告書を発表したことから話題になった
問題です。これ前見た時結構支出が生活
水準高めに感じたんだよね。お金はあった
方がいいけど2000万4000万が必ず
ではないと思う。でもさ年金月20万とし
たら年240万だよね。それで生活するに
は厳しいよね。
持ち家だとしても修繕かかるからお金は少し残しておかないといけない。物価も上がってきてるし高熱費も上がってきてる。消費税上げられたらかなり厳しいよ。
夫婦で正社員友働きか妻が専用や不要ないパートかでも変わってくるよね。専用や不要ないパートの家庭は年金額が友働き社員とはだいぶ違ってきそう。
夫婦で年金を月20
万もらったらほとんどお金使わなそうだよね。
どうせ私たちの時は年金もらえないって切れる人のために
4000
万必要って煽ってるのかな?余計切れると思うけど。年金が先々下がる一方だからだと思う。
まだ途中なんで先もよくわからないし。退金も出るのか出ないのか。あと
15
年でどこまで貯められるか健康でいられるかが鍵。
現金の貯金は全て不動産に変えてるからお金は全く手元にないけど、とりあえず賃貸量と投資の配当年金が夫婦それぞれであるから夫婦合わせれば人並には生活はできると想定。今後のインフレ考えたら現金の貯金は信用してない。
みんなすごいね。愛媛の田舎で男性で手取り
300万円台の人も多い。
1000万も無理だわ。
絶対無理だし2000
万問題からあんまり経ってないのに倍になったし自分が老人になる頃には次は
8000
万とか言われてそうみんなが頑張って貯めてもそれ見て国がゴールポスト動かすから無理。
無理に決まってる。
2000万ならギリギリかもだけど。
バ1アラ4
です。パートナーはいますが再婚なんて絶対したくないと思って必死に働いて適度に節約運用貯金してます。現時点では
5000万ですが1
億まで頑張りたいです。
一生1
人なんでそれだけあっても介護とかになったら不安。
注文住宅音ン40代で関西。今
2000万貯金あって旦那退食金手取り
2000万は最低あるホワイト企業。今
40代だからガンガン貯金できてるので
5000
万は旅行適度にして高級車乗っても余裕。親の資産も
1000万以上は確実にあるから夫婦で
6000万は大丈夫。選択粉なしだから孫からお金びられることもないし。安泰んでるしに寄付する。
子供いたら2馬力必須だった。
そのうち老1億になりそう。
30
代半ば夫婦プラス未修学時
3人で今2500万。年300
万は投資に回してるのと正社員友働きで退食金もある程度見込めるからなんとかなる気がしてる。でも最近は物価高でためばっかり出る。
できても強盗に狙われるの怖いよね。貧乏よりは
4000万ある方を狙うだろうから。
まあ、20
万でも最近は殺されるらしいけど。
無理無理。目標2000
万超え。旦那の退食金を当てにして物我慢もできないし、投資でうまくいくじ頭もなし。
今30代で毎月10万ずつ貯金すれば60
歳まで見積もっても120万×30年で
3600万はけるなとか考えてたのに。
子供小学生になったらランドセルだの七子
さんだの夏休み春休みの旅行だの友達と
祭りいくの習い事だの学童だので月10万
も貯めれない時もあって焦ってる。何も
ない月に節約して12万貯金にしたりして
なんとか平均10万を保ってるけど夫婦
どちらかが怪我や病気で仕事を長期休みし
たりやめなければならなくなったら終わる
。4000万貯めようとしてる最中に多分
力突き果てて死ぬと思うわ。
どっかに病気見つかっても放置して目召されたい。突然死するとあれだから子供には暗証番号は教えとこうかな。
今ホームレスとかあんまり見かけなくなったけど、これから増えるのかな?画とかも増えそうだね。
あと5年で1000
万は行きそうだけど、そこから子供にお金かかりまくって一旦ほぼ
0になる予定。
60近くなってから1
から貯金を始めるからめちゃくちゃ不安よ。
今年12は4000
万貯まると喜んでたのにゴールのいたわ。
た、宝くじ度のサマージャンボこそは全然無理。子供がいなかったら行けたかも。
2
人いるし大学の費用とか考えると無理だわ。老ゴは安いと
A住宅とか団地にでも住むわ。
夫35、私33。
現在1000
万くらいです。去年からフルタイム始めました。
今後は年間200
万貯めてくのが目標ですが、子供
2
人が小さくてお金かかっていくのはこれからだと思うので油断できません。
これ20代とかで1
人暮らしだとだいぶ積んでる。あだけど家賃高熱費でだいぶ消えてく。笑い。実家暮らしの同機は貯金かなりあるらしい。しかも何人かに聞いたけど実家暮らしはみんなそんな感じだった。
1
人暮らしの同期はみんな金たまらんたまらん言ってる。
健康なうちは好きなことやって行きたいところへ行って食べたいものを食べたい。老を考えてあれこれ我慢するの馬鹿らしいわ。あの世にお金は持っていけない。
ねえ、増税値上げ続きでどうやって
4000万円貯めるの?手取り
20万だよ。
お金に執着させる世の中になってしまった。もっと大事なものがある。
そのもっと大事なものを得守るために最も効率的に働くのがお金なんだよ。
無理に決まってるじゃん。私年収が多くて
250万くらいなんだけど、20年働いて
5000
万で社会人になってから定年までコツコツ辛抱して働かないと
4000
万はたまりません。転職が多いから絶対無理な話で老語は生活保護で暮らす方が楽だろうね。
生活環境や経済状況って住人と色なのに本当ざっくりしてるよね。ざっくりした上でなんだろうけど。でもつい最近までは老ゴ
3000万って言われてたよね。
再来年には5000
万って言われてるかもよ。
両親は余裕そう。私はまだ分からない。する予定内容。少しの貯金のまま低年退食。貯金なくなったら生活保護ごと年金で生きてく
4000万とか金額すぎて笑い。
ギリギリかな。家は妥協しないといけない。
え、人間つ死ぬかわからないのに老ゴに商点合わせすぎてもきついよ。
外で働いてて休日も外出好きであまり家に
いる時間が少ないとかなら別かもだけど家
妥協するのはちょっともったいない。家に
かけすぎるのも良くないけど家に長くいる
なら妥協しすぎも良くないよ。もう達成し
たけど私の老語には10倍くらい必要に
なっていると思うから何をしても無駄だと
諦めている。
全く贅沢はせずっと実家暮らしで節約投資してきた結果
大学出てからずっと真面目に働いて今も夫婦
2
人で朝から晩まで働いてるけど全然貯金たまらない。子供
2
人が大学行くって言ったらビたる貯金すらあっという間になくなる計算闇バイトの強盗に入られても出せるもの何もないよ。老後に
4000
万ほど遠すぎて無の境焦る感情すらも湧かないわ。
2000万円ですらきついと思ってたのに
1000万でも無理。
500万でもう限界。
500貯まると5そっと出てって、また
500
貯めて出てっておずっと繰り返してる。
でも1990年代は3000
万必要ってテレビで見たんだよな。誰か覚えてない?
生まれてない。
生活保護予備軍が多いんだろうなって。
年金少ないし真面目にそうなりそう。
体力あって元気な人は働けるかもしれないけど、私は無理。
正があるなら屋根を失うことはないと思ってやってきたけど、そんなにたくさんいるなら生活保護の制度自体を維持できないよな。
生活保護が年金の代わりになりそうだね。
節約に約を重ねて
2000
万ギリギリなのに倍なんて無理だよ。
1日1
食して冷弾暖房も照明も使わずオフロー
1回くらいにしても無理だと思うわ。
今更聞くのもなんだけど
2000
万円って年金がなんとか食っていけるぐらいに達していればの話だよね。国民年金の月
6
万円しかないような人は別だよね。厚生年金を含めても
10万円台の下の方だと厳しい。
70
歳ぐらいまで働いてればなんとかなりそう。年金もらいつ働いてる気がする。
無理です。庶民は若いうちから投資をしておかないとほぼ達成不可能。
定年後も働くしかないよ。
賃金上がらないのに物価や学費上がってるもんね。
本当に無理。
今30半ばで夫婦の貯金全部出しても
500万。この後
30年で年100万ずつ貯めていけても
3500万。家の修繕費子供
2
人の学費考えたら無理。ゲオブ無理ゲー。最近偽装離婚して私がシングル生ポになった方がいいんじゃないかって真剣に悩んでるくらいよ。
無理。
4000
万いかない老人で将来は溢れ替えるだろうね。
なぜ無理なの?老までの間計画的に貯金すればたまるでしょ。収入が少ない人は今まで努力してこなかったから仕方ないけど。税金や物価が高すぎると文句言ってる人もいるけどそれはみんな同じでは?
37歳だけどもう達成してる。
達成してるけど成人してない子供あと
2
人いるからないもんだと思って働くしかない。
家持ってるならもう安心だね。
49歳。
2000
万円まで達成して少し安心してたのに。
37歳が老になる頃には8000
万必要とか言ってると思う。親が金持ちなら相続して余裕で達成しちゃうもんな。家立てても親が出してくれるし。
4000万1人分で2
人じゃないかな。
1
人で。しかもマイホーム関西してる計算だよ。
夫婦2
人で世帯主が厚生年金持ちえろなしの設定だよ。国民年金やiệt賃貸なら足りない。
もう今を生きていきます。老語のことを考えて過剰に節約生活するのは回復見込みのない老人の円命治療と同じだと思う。私もある程度の貯蓄で今を生きてます。
素敵やん。
物価が上がってるから貯金しても損してるようなもんだと思うんだよね。
今必要な分は我慢せずに使う方が得。
本当それ。結局最後はみんな死ぬんだよ。明日死ぬかもしれないし。そもそも老ゴが来るのかすらわからないよ。貯金はしないといけないけど、あんまりお金の心配ばかりして取り越しグローするだけ無駄。
どうせ70
なっても働いてると思うし、動ける時に行きたいところ行って楽しむ。貯金貯金節約して老楽しむと言ってたおばは認知症なって病気になって
60にはなくなったよ。
お金使う前にある程度の貯金と葬式台あればいいかな。
4000円なら私も
4000円なら私
4万円あるよ。
25
日の給料日まで待ちそう。大きな病気はできないよ。
4000円を1万回貯めれば4000
万貯まる前にた。むちゃくちゃ頑張れば
4万円ならなんとか
頑張って貯めた。あとは減らさないようにキープする。
物価上昇火兵価値の低下貯金していると実質メりするけど何か投資とか資産運用するのでしょうか?減らさないための心がけとか聞きたいです。
普通に働くだけです。
早めに死ぬつもりなので老語とかどうでもいい。
こういう人は長息気するんだよな。自分のタイミングで死ねるなら全然楽なんだけどね。
癌になる人多いから人生100
年時代とか来ないと思う。
病気になっても治油しないと私も決めてる。ちょこっと痛み緩和ケアとか受けて静川に行きたいもんだ。無理だよ。夫婦でやっと
3000万ぐらいかな。
それでもすごいよ。今
50
半ばで子育て終了したんだけど、めちゃくちゃ恥ずかしいけど貯金
18
万。子供にお金貸して欲しいって言われて貸したけど帰ってくるかもわからないし。
それが普通。夫婦で
8000万はさすがにハードル高い。
もう無理やん。子供作られへんやん。
多分夫婦2人の退食金が3000
万ぐらい。それ以上に残せるか全くわからない。ローンあるし、子供の教育費もどうなるか予測できないし。丁年後も
2人してバイトとかするのかな。今でも
60
代は結構働いてるよね、皆さん。私の時は丁年が
65
になってるかもしれないし。健康なのが前提だけど
3000万も貯めれたらの字だよ。
できるわけねえ。
あらふ。考えたって今更どうにもなんわ。
同じく私もあらふ。今更遅いわ。今を生きるしかない。
ベビーブーマーだから老人だらけって時代に老人だもんね。
無理に決まってんじゃん。旦那も賃上げはなく税金と社会保険料の負担像で手取りは下がるばかり物価も上がってる。若手だけち上げ。
氷河
器世代は政治が作り出した無理ゲーなんだよ。
氷河きはギリギリ年金ももらえそうなんじゃなかったっけ?
氷河きで苦しい思いしてるならやはり今からでも結婚はしといた方がいいよの流れが来るかしら。
せぜ400万
無理言うなよ。働いてから毎として取りから
100万だよ。
いざとなったら生活保護受けるから貯金とかなも気にしてない。老語は生活保護もすごく小学になるらしい。
みんな同じこと考えてたら正の財源は果たしてどうなるのか。
それ隣でですか?地方でも
4000
万円かかるのかしら?地方だとまた別の問題でお金かかりそうだよね。免許変して公共交通期間が整ってなくて常にタクシー移動したり人手不足で今よりも特用とか入れず民間の施設しかないとかさ。田舎になればなるほど疎ってしまって不便差がまして最後に物言わすのはお金しかないってなりそう。
都内夫婦で40代半ば6000万達成した
けど持ち家なし事情あってあと15年以上
は現状維持しか無理そう病し
たりトラブルあれば減るかも地方行けば
なんとかなるなら老後は喜んでいくんだ
けどな都内好き
でも嫌いでもないから地方都市の中心部に
自転車で行けるくらいの距離に住めたら
理想的
正直住むとことか関係なく健康な体があれ
ば貯金少なくてもなんとかなると思
年金と70代まではパートで補うとかで
70
代でパートでも仕事し続けるのは相当大変な気がする。
70
代でパートでも仕事し続けるのは相当大変な気がする。
70代で元気な体でも年齢的にきつそう。
本当に病気しない健康の体で仕事を続けるのが
1番の資産だよ。
できるわけないので老まで生きていたくない。
まあ、若いうちに貯めたとしても
3040
年後に健康のままお金持ちで生きれる保証なんてないしね。戦争起きてるかもしれないし。
夫婦で1000
万も貯められません。楽に死にたいよ。
偶然ソ祖フの通帳が見えたんだけど約
1000
万で楽しく暮らしてるよ。ちなみに
70
代で賃貸退です。旅行かないし贅沢もしないけどどこ行くのもしんどいし欲しいものもないと言ってるからちょうどいいみたい。
今は楽しく暮らせるかもね。
60代までは働いている人も多いし、
80代や90
代までその貯金で行けるかってことでしょ。年金が少ないし。
うちの母欲というか旅行が趣味だったけど、コロナで制限かかってる間に行きたくなくなったみたいで。テレビ見て散歩してお金がかからない趣味で楽しく暮らしてる。ほとんど貯金は使わないで年金だけでやりくりしてる。
アラフ4だけど1000万しかないです。
このペースだと絶対無理だし、そのうち
6000万いるとかになってそう。
私もアラ4でやっと1000
万。旦那の退食金入れても
2人で4000
万は行くか微妙。老ゴのために貯金貯金で娯楽なしで本当しんどい。
しかも老ゴまで元気にフルタイムで働いて退食金と構成年金受け取る未来が想像できなくなってない。
35
くらいから色々が来てアラフの今本当に毎日しんどい。
これから高年期が来て、これからまだあと
30
年近くタイムで働くとか気が遠くなりそう。
10
年後には5000万必要、
20年後には7000万。30代の自分が
7080歳になる頃には1
億はないとダメなんて言われても驚かない。無理、無理。私もアラフ
4でそのくらい。自分の稼ぎだけで
4000万は厳しいわ。
私から見たら十分すごいよ。
アラフなのに世帯貯金800
万しかない。しかもローンはあと
2000
万以上ある。つんだ。なんでみんなそんなにお金あるんや?
子供作らなければいけるかなって感じ。自分のためにはためにゃならんけども。でもそうやってみんな溜め込むと結局経済悪化しそうだよね。その辺どうなんだろ?
4000
万円は無理だな。個人年金とかやってるから
2000
はギりいけるって感じだけど心もたない。
なんかお金のことばかり考えなきゃいけなくてストレスたまるね。
同じく2000
万と言われてた時はまだ頑張ればって感じだったけど、今は絶対無理だもん。年間
100万も貯められない。
4
年前はできてたけど給料上がらないから無理になった。節約してるのに
80万行かない。
少し貯めると電荷製品が壊れ、少し貯めると観総細がありの繰り返しで積み上がらない。
去年は階段踏み外して骨折して入院したし。
月々き8万ほど40年以上か。無理だな。
夫婦2人で4000
万だよね。持ち家のや健康状態によって全然違うよ。
賃貸だったら毎月地獄だと思う。子供がいたらかなり難しいね。
家もリフォームとかあるからな。うちの親戚風呂場のリフォームで
500万使ったし。
数年後には老ゴ6000
万とか言ってそう。
追いつかないわ。税金と値上がりに。
税金まだ上がるみたいだしね。収入上がらないのに老ゴ分も自分たちで用意しろって無茶だよ。自民官僚は好き勝手に使ってるから腹が立つ。
私の老語はあと30
年ほど先だけど、その頃には
1億になってそうというか後に
4000
万も必要って何に使うんだろうか。
私の予定では60歳で6000万になる。
仕事を続けていればですが
確かに2000
万もかなりインパクトあったけどもう
4000
万にしレッとなってるもんね。人生計画しにくい
ないよ。老ゴ到達まで生きてるかわからんしな。今の世界情勢
老の心配してもしょうがないと思い始めてきた。最悪生活保護でいいや精神で生きてる。同じ歩すら無理かも。だから最悪はのたれ丸にかも。
若い頃からホームレスになったらどうしようって思う。
仕事もいつまで続けられるかわからないし。
リストラ表機世代は今いらねそうだし。表世代が老人になったら生活保護申請が爆像増で制度が保たなそう。
30
年後生活保護も年金も医療制度も破綻。人手不足でインフラ整備もまならないになってそうで怖い。
子供たちが偉大でも目指さない限り大丈夫そう。
アラフィだけど老語って何歳以降のことだろう。丁年後も働くのは当たり前なんだよね。
この問題の発端となった発言は夫歳妻つ
60
歳で丁年したら平均寿命までって話だよ。
今は年金もらいながら働く人が多いね。そのた昔は低年まで働く女性が珍しかったのに。もう達成して今は使うフェーズに移行してます。
色々試したけど、宝くじの高額当選でもしなければ無理という結論に至った。
いや、無理です。たい。
ルピーカゴなら行けそうだが。
もう溜まった人すごいね。努力してるんだろうな。私はもちろん無理だから早めにこの世から追いとましないと。
私は水商売で貯めたから精神的に病んで配人です。今は専用主婦だけどもう稼げないから地味に暮らしてます。
普通に女1人5000
万ぐらい稼ぐって失うもの。健康や友達との時間とかなし多いよ。
1
人4000
万無理。無理。何のための年金だよ。クソセフ。
1
人4000万で夫婦で8000
万とか無理ゲー。
うちのばあちゃんなんか年金余るから現役で貯金増えてるよ。老の心配がないようにっていう年金なのに頼りにならないし。
介護保険も有名無実だし、毎回老後に必要
な資金が上がるし、みんな貯金貯金って
言ってたら経済回復しないし、少子化も
改善しないよね。子供にかけてるお金全部
老語に回せたらそりゃいいけどさ、なんで
子供を持つ選択の方が罰ゲームみたいに
なってるんだろう。本当に自分の人生って
一体何なんだろう。子供たちが幸せになる
未来が見えるならまだ頑張れるけど。
税金ばかり払わされて頑張れば頑張るほど馬鹿らしくなる日本にいる必要はないから子供たちには海外に行くように教育してる。
1
人はもうヨーロッパ国籍で孫もヨーロッパ国籍を取得した。みんなも子供が逃げられる準備した方がいいよ。
多分大丈夫だけど、今から畑で道の駅に出す野菜や柚なんかを増やしてる。農作もつ上がりするし、今からできるように納得。
家で食べる野菜はほぼ買わないで食べきれないの出して月
8
万ぐらいになるから退食したら本格的に始めようと思う。うちも公外の
1
個建てで庭は芝フにしてるけど全部畑にしようかって夫と話してる。
うちも一部野菜プランターとか置こうかな。野菜あると助かるよね。
夫婦で4000
万なんだっけ?氷河世代夫婦
2
人とも老人になる頃には貧困相大爆発で年金もなく介護サービスも人で不足で受けられずな未来しか見えない。
全然安心できない金額だわ。
あと10年もしたら夫婦で6000
万必要とか言われて倒れてそうな気がするの。同じく表世代自分はある程度の資産あっても同年代は氷河機でお金のない人を多いし。老人の人口はマックスだろうから資産のある人は国からの介護や年金など減額されそうで不安しかない。自分だけ貯めててもしょうがない気もする。貯めるけどね。
40
歳貯金30万です。
借金がないだけいいよね。
年金が国民年金だけの人や暮らしなら分かるけど、持ち家で構成年金ならそんなにいらないと思う。
持ち家だけど夫婦国民年金なので積んだ。親に聞いたら厚生年金と個人年金と配当金大した額じゃないで月収
40
万くらいあると言ってたわ。若い時よりお金は使わなくなるから退食金も手つかず。
マスコミに踊らされすぎ。構成年金かけて持ち家ならそんなにいらんよ。
20
年後の構成年金、今年金ネットでもらえる額ちゃんともらえないんじゃないかな。だからみんな不安なんだと思う。でもそうなったら暴道が起きてもおかしくないような。生活できない人が社会に溢れるよね。当座の生活費のために家を手放してホームレスも増えるだろうし。車に住んでアルバイトで食いつぐ高齢者が増えそう。の窓っていう映画で見たけど
定年退食金がそれくらいある人が羨ましいな。自分はないから。
50歳独身現在4500万です。今
12
万の賃貸マンションなので年金受給前に安いマンションを買ってついの住かにする予定。
まあ頑張ったのね。
仮に1
億あっても老ゴは楽しくないんだから今を楽しまないと。今できることをお金があれば老ゴできると思うの?体力や希望がなくなるってこと?
80
歳で1
億あっても体力がね。病院台としては安心だけどさ。
アラフィすでに
4000万円貯めた。
アラフィフってまだ40代終盤50
代始めだよね。体調を崩したりするのはその頃からだからまだ安心はできないよ。
老になる前にこの世を去ることに決めたので不安が減っていきやすくなりました。夫婦でそれぞれ資金用に
1人当たり2000
万を目標に積み立てしてるけど私は給料が少ないのでこのまま行けば
300
万くらい足りない。生きていくの大変。
無理だけど癌の家計で
70
代でなくなるから大丈夫。前は寿命以外と短いなって思ってたけど、最近はこのくらいでちょうどいいかもしれないって思うようになったわ。
100
歳なんて恐ろしいよね。
医療の進歩で結構生きることなるかもよ。うちも眼か系で
50代でになる人が多い。私も
40代でになった。だけど感した。
た名と思っていたのに結構生きるかもと思い始めて貯金と投資を頑張ってる。
60
歳で住宅ンを繰り上げ返済して夫婦で老護資金
6000
万を目標にしてるけどどう頑張っても
5000万が限界そう。
政府そして4000
万ある人には税を取ります。
4000万税。前に人間クレインゲームで
YouTuberが5000
万円掴んでた。意外とつめるもんなんだよね。
37歳で例祭じいて、まだもう1
人欲しいと思ってる。
1
人目妊娠の時に退職しちゃったから落ち着いて私が復帰できたら四角色なので復帰自体はできる
2000万なら大丈夫。4000
万は到底無理。笑い
老語よりも1
ヶ月後の支払いのことで精いぱ
ないけどあるだけでやっていくしかない。旅行もかないし贅沢もしない。
老マンション暮らしならデサービスの迎者が駐車できるスペースが広く屋根付きのところがいい。車椅子でも利用できる大型車が駐車できないと面倒で引っ越しする人いる?
できない。独身アラフィフで出してしまったからもう知名的。宝くじ当たらないかな?
今の20代は老ゴ2000
万は準備できそう。ニでなんとかなるでしょ。
でもこの物価の上がり方からしたら
8000万いるのでは?
お米も倍だし。
無理だから健康を維持できるように軽い運動と食生活を正そうと思ってる。体が健康なら働けるじゃん。高齢者になっても。
筋トレを忘れなく。筋肉は嘘つかないからね。
これ食費だけの話では医療費介護考えたとても足りない。
老語だけど無理。税金使わないよう働き続けてる。
無理だわ。働き始めるわ。
今の段階だと無理。
中年夫婦で貯金1000
万すらないよ。さらにローンも残ってるし。
無理。今更どう頑張っても絶対に無理。貯金と体職金を使い果たしたらもう生活保護でいいよね。って夫と言ってる。
何十年後なんて気温が
40-45°くらいになってるだろうし、夏にエアコンつけずに寝たら死ねるんじゃないかと思ってる。だからそんなに貯めてない。
親の遺産当てにしてたけど
10ヶ月過ぎても何の連絡もないわ。
最近ようやく1000万
できるわけない。
60代になっても1000
万円すら貯められないだろうな。
投資で達成した。月の予算減らして暮らす方法を見い出すしかない。
夫婦もに40で3000万。ローンまだ
1500あるし子供2
人小学生だし私は寿病悪化で今年度で退職だし絶対無理。そもそも生活が厳しくなる。
4000
万は用意できそうだけど、旦那も私も国民年金のみ、しかも共に長きじいさんばあさんみんな
100
近くまで行きた。子供に迷惑かけたくないからお金が尽きるぐらいに命もつきたい。子供作らないと老に困るよって言われるけど板で迷惑かけたくない気持ちが生まれるよね。どちらもうまい具合に行く方法があればいいんだけど。
1
人当たり4000万は無理。
2人では貯める増やすつもり。
1人4000万は難しいけど、2人で
4000万は達成してる。でも
4000
万は多分足りない気がする。年金もないも同然で老ゴは積んだ。日々の暮らしで精いぱ病院薬台で飛んでいく。
支出を絞らなかったらって話だから年金になった時に支出を抑えたらいいんだよ。
自分の親を見て同じくはなりたくないので長気するつもりはない。自分の貯金は程よく子供に資産残すだけ。
60歳から90歳として1年13万円月
10万円ちょいなるほど今入眼治療中だし
あと何年生きられるかわからないから老語
は考えてないなせ
個人年金もらえる後8年は生きていたいで
もらって合流したい
今内食してるんだけど月3万円くらいなん
だよね
と3万円で細くらせそう2000万でも
無理だなと思ってたのに4000
万はさらに無理だからもう気にしないことにした。
ていうかなんでよぼよぼにまでなってまで長息するために貴重な若い時に命を削るように働かなきゃいけないわけ?マジで人生虚しすぎる。
みんなすごい。今年
40で1000
万しか貯まってない。間に合わないんだけど
4000万とか死ぬまで働かされるんか?
絶対無理です。
だから暗落しできる費用ぐらいは残しとくんで暗落し制度導入して
送り人なんで老語はどうにかなるけど多分ほとんどの人が老語生活できないんじゃないかつめた人が馬カを見る世の中になりそうな気がする。
死に者狂ぐいで働いても生活苦しいのに老ゴ資金貯めろとか生まれた時点で負けやん。今回のすれは以上です。
いかがでしたでしょうか?皆さんは老後の
資金の備えはしていますか?是非コメント
欄で教えてください。最後までご視聴
ありがとうございました。