こんにちは。今日は楽しく節約生活を送る
方法について語り合うすれです。節約を
するなら我慢してストレスを貯めるよりも
楽しみながら取り組みたいですよね。ガル
ちゃん民はどんな節約生活を送っているの
か。節約のモチベーションを保つ方法
や日常に役立つ節術など様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。物を大切にしたにあった生活を心がけて
います。節約生活を楽しんでる方色々お
話しましょう。クイックルワイパーの
シートは使わない。雑巾挟んで掃除する。
仕事してるけど、お昼ご飯を節約して貯めたお金で少しいい焼肉屋に半年に
1
回くらい行くのが楽しみになってます。普段の昼は納豆ご飯か冷食パスタ貯めたお金で
1万くらいの焼肉や。
貧乏だけどあえて貧乏ごっこしてると思って楽しんでます。
節約生活が楽しいって思えることがすごいし偉いだってお金があったらもっと楽しいじゃん。どうしたらそうやって前向きに考えられるんだろ。
お金をかけずに何か生み出す喜びはお金を払って購入する喜びより上回る感じがする。
うちら夫婦は早期利タイヤ目指してるから生活をコンパクトにして貯金や運用資金が多いことにより喜びを感じるからお金を使うイコールもっと楽しいって感覚にならないけど使うことが楽しい人は使った方がいいと思う。
節約って無駄を省くことだから私は節約したお金は自分の大好きなことに使うよ。
節約して貯めるのが趣味の人もいるし、
節約したお金を投資に回す人のが喜びの人
もいるし、おしかおタカつ以外は節約生活
みたいな人もいる。前に節約時で働きたく
ない。早くリタイアしたいから節約して
るって人もいた。老護資金が溜まったら
仕事やめるんだって。いろんな人がいるよ
ね。賢く節約して暮らしを楽しむ。余った
分を投資や玉の贅沢に使う。私偉い。
頑張ってる。これからも頑張る。工事が
自散してます。おかげで高収入でもないの
にファイヤーできる水準にまで来ました。
でもコロナ禍で働かないと退屈なんで働き
ます。私偉いと自が自賛ループです。貯金
がみるみる溜まるからやめられない。無理
して高い食材を買わないから旬の食材を
使った料理も上手になってきた。年金
なんて5万ももらえないと思ってるので
節約してます。とりあえずのために保険は
かけてる。県民とコープいろんな商品の
底根を把握してる。
たまにさらに安いの見つけるとワクワクすっ
ぽいカツが大好き。定期をもらえてた頃は安いスーパーを電車乗り継いではしごしてた。専用になって半年。それまではあんまり考えずにお金を使っていたけど、今は何を買うでも一旦考えるようになった。
使い切ったということに達成感と喜びを感じる。
図書館で本借りまくってる。書店に新刊として並んでるのも結構すぐ読めてお得感。
はい。
結婚に実家を出てまだ半年なんだけど節約考えながらする家事が楽しすぎて夕方スーパーに行って半額の魚や割引きのお肉を買いだめして冷凍してる。その冷凍してるものからこんだて考えてる。お勤め品コーナーも大好き。
[音楽]
携帯を楽天に変更医療保険解約サブスク1
つ解約して月き約1
万の節約に成功そのお金で子供の習いごと
1つ増やした。
狭いマンションに引っ越して物を捨てる判断が早くなったと思います。
生まれた時からずっと貧乏だからそれが
普通って感じ。バブルを経験してる母とか
が言うには昔は子供服とか自作しか選択肢
はなかったし切り品とかの半額商品とかも
なかったらしい。私は結婚式も自婚子供服
も西松屋の最終セール食料もいつも安い
ものから選ぶ海外でブランド品買いまくり
なんて別世界のことに感じるもの多いのが
生理的に無理になった。今は部屋のどこに
何があるのか全部分かるようになってる。
炎を探すという行為をしたことがない。
洗い物する時、蛇口の水を細く出して流すよう水道台をかなり節約できた。水量が少なくても水が流れていれば食器は綺麗に揺すげるもんだね。
誰だったか有名人だったと思うけど、おばあちゃんから蛇口の水は鉛筆の太さで十分って言われてて、今でもなるべくそうしてるって。って誰だったのかモヤモヤする。うちの夫は何を洗うにも盛大に水を流すので私は心の中で滝かよ。って突っ込んでます。
夫は大体の節約は協力してくれるけど、水の節約はなぜかしてくれないです。
ドラッグストアで3ヶ月に1
回ぐらいクーポン券がもらえるからその時にしか日用品は買わない。それまでに買うものリスト貯めておく。
前にガルで家賃含め5
万で暮らしてるって書いたらボロクソに言われましたが、それから少し生活に変化ができてジムに通い出して月
6万で暮らしてます。
節約が好きというより価値のないことにお金を払いたくない。
固定費の見直しは生活上ストレスにならないので豆に見直してる。
節約好きだとケチとか貧乏とか思われがちなんだけど自分にとって価値のあるもの以外を節約すると自分にとって価値のあるものにお金をかけられるから生活が豊かになると思ってる。
節約と思うから貧乏っぽく見える。合理的生活と思ってる。
安いものを求めてスーパー巡りしたりはしないけどとにかく必要のないものを買わないということだけは強く意識してる。
物を大切にすることで買い物が減る。
食事に気をつけることで病院に行く回数が減る。買い物は基本歩く。体も地球にも優しい。お金が溜まると心に余裕が出るので節約も楽しくなる。
[音楽]
節水トイレ購入。大小以外にエコボタンが付いている。消をした時エコボタン使って節約気分。でも使用していない時自動で勝手に水が流れて掃除してるみたいなんであまり意味がないような気がする。
[音楽]
スーパー1
つに絞らず何件か回ることにしている。相場が分かったりそのお店の得意分野が分かる。
肉と野菜と魚。時間があれば違う店で買うことにしている。
スーパー巡りも楽しいよね。サイクリング気分でストレス発散になる上にダイエットにもなる。
米があれば生きていける。納豆梅干振りかけで十分です。
固定費の節約が1番楽で1番効果ある。
去年まで安い服をその時その時買ってた
けど、もうあら4だし長く使える自分に
合うものを購入するようになったら逆に
着き回しできるようになったし選択して
アイロンかけるのも楽しくて1個1個が
高いけどちゃんと手入れすれば長く使える
し流行りも取り入れつつ自分の体に合う
ものを見つけるのが楽しくなったし安い
から買っとこうがなくなったかも。お酒
は弱くて飲めないしタバコもしない。趣味
も特になく小さな楽しみは近所の野良猫を
眺めること。
笑いすごく猫は好きですが餌やりやお水触ったりもしませんよ。そんな中糖尿を買って栽培中です。部屋の中でもちゃんと伸びてくれて嬉しい笑い。スーパーでのお買い物はガッチモールでクーポンをゲットして使ってます。私以外スマホのクーポン出してる人見かけないのでそろそろ店員さんに覚えられそう。
本当に必要になるまで車持たなかったことが
1
番の節約だったな。これだけで軽く数百万は違ってくる。
行き付けのリサイクルショップがありまし
て、日用品や衣服などは極力そこで買い
ます。ただし綺麗なもので明らかに市場
価格より安いもの。いつも市場価格は勉強
済み。もう何年もこの生活ですからだいぶ
特性的な服やブランド品の服も嘘みたいな
値段で買えますからね。多分周りは私の
ことをお金持ちだと思ってるだろうな。
笑いおかげで染み抜きや物を綺麗にする
裏技やり方はプロ9になりました。
使ってるものを見てみたらベッドなんてもう
20
年も使ってた笑い衣装とかもかなり長く使ってるわ。節約も大事だけどそろそろ買い替えたいのが本音です。
[音楽]
お肉は迷わず豚コマジンボックを買います。これだけ肉メインのおかが作れるので便利。生姜焼き、ハンバーグ、餃子、シマ、とんかつ何枚か重ねて整形する。
ガス台が高いので急の設定温度最低の
37°にしてるけど水量少なくすれば熱いお湯が出てくる。まだ温かい時期なのでしばらくこのままで使うつもり。まあさっさと年ガス物件に引っ越すのが
1番いいんだけどね。
大事なことだけはケ散らないと決めました。去年エアコンをケチって死にかけた笑い。夏はエアコンはちゃんとつけましょう。
最近始めました。とにかく食費を抑えて食べる量減らしたら
2週間で5kg
痩せてお金も溜まって最高でした。なんで
あんなにガツガツ食べてたんだろうって
思いました。3日は我慢するの大変だった
けど、我慢したら胃袋小さくなった。
コストコのおきしクリーンを愛用してます
。洗濯物はもちろんのこと。トイレの水洗
や風呂が洗い、あちこちの排水。定期的に
おきしクリーンを巻きます。洗濯層や排水
パイプ、風呂、どれもこれも以前のように
汚れなくなったのを実感しています。
あれこれ底専用の洗剤を買わなくていいの
でかなりの節約になっていると思います。
コストコは年費はかかりますが、ガソリンも安いので十分元は取れますよ。
この間レコさん袋100円。しかも1袋4
5
歩入ってたからんルんでぬるまゆ張って沈めてドローとして皮向いて水につけた。今冷凍庫に連コンがたくさんある。トレジャーハンター気分。
厳しい節約はしてないけれど近年の天才や頃とかを経験して日々の生活はシンプルがいいなと思いました。
物を買う前に本当に必要かをより考えて買うようになったらお金も昔ほど使わなくなったかも。かに無駄な皮費を抑えて燃費よく暮らせるかを考えるのがゲームのように楽しいよ。別にお金に困ってるわけではありません。笑い。
金がないとお菓子食べなくなるし、コンビニ行かなくなるし割と健康的。
年収800
万円あったけどパワハセクハで心身を壊してやめて節約生活へ。今までどれだけ無駄遣いをしてたのかが分かったし物の価値を理解できました。
コンビニなんか金持ちが行く場所だわ。
基本はスーパーで服もユニクロよりGU
メインになりました。でもなぜか幸せ笑い
。先月から1日1000円生活を始めまし
た。週の初めに7000円を財布に入れて
そこから家賃高熱費その他イレギュラーな
シ以外を巻賄います。余裕のありそうな日
はお茶したり化粧品を買う週はちょっと
頑張ったり週末に残ったお金を貯金箱に
入れ1週間ごとに仕切り直します。
ストイックにやりすぎると反動で衝動外してしまうので緩くやってます。
選択は液体よりも粉末の方がよく落ちるし経済的な気がする。
節約と言えるか分からないけど小学ながら株をやり始めると元手が欲しくて節約のモチベーションが上がったよ。私はもっぱら長期保有派なので銀行に預けておくよりも勝手に配当金や幽体グッズが届くと日々の節約のご褒美みたいな感じで届くから嬉しい。
ちなみに食費や生活用品諸々ろは全て楽天
のクレジットカード払いを心がけていて
効率よく楽天ポイント貯めてる。カードに
よる使いすぎも防ぐために楽天のアプリも
家計簿として管理して1日1回必ず何に
使ったかチェックするようにしている。
現金派だった時よりも月いくら使ってるか
はっきり分かるのでおすすめです。米の
節約になるからおかゆにはまる笑い
ペットボトルの飲み物はほとんど買わない
。
グルテンフリーにしてからお菓子を食べなくなったから節約になってるかも。パンやパスタやそう面とかに頼らなくなったからちゃんとおかずを作った健康的な生活をしてる。ご飯はしっかり食べるからあまりダイエットにはならないです。体重はそのまま。
健康こそが最大の節約。
メルカリは節約生活に結構貢献してくれているよ。
最近はコンビニや店でも普通に決済できるようになったから家の不要品を売ったお金でちょっといいお菓子や使ったりして日々の生活のご褒美にしてる。ご褒美はあくまでメルペイの中でと決めているので弾のコンビニも罪悪感がない。笑い
節約するとアプリのクーポンとか活用するようになるよね。クーポンが機嫌があったりどれがどれだか分からなくなるからクーポンの機嫌も書いた家計簿をつけるようになったよ。
英雄
ペや楽とかチラシや動画見るとポイントがつくのがあるからそれも活用してる。
実家がお金なかったから若い時は基本節約してたな。人付き合いにはある程度お金かけてたけどあとはマイナ10°とかになる北具に住みだったけど暖房は14°までしかあげないで着込んでたりしてた。新マまマである母にも仕送りしてた。それでも若い時って別に辛くないのよね。今なら無理かも。あの時のおかげで今それなりの資産貯められてる。
[音楽]
ユニクロですら最近高く感じるので激や水量点で宝探ししてる。あるいはメルカリ。最近はメルカリも服は新品でも安く売ってることが多い。
使い切るまで買わない生活。自販機とコンビニに行かないことと外食を控えることくらいですが、あとは色々なスーパーに行って比較しながら安い商品を見つけていくのは楽しいです。極力自転車かとほも心がけてます。
自転車15
年同じものを使ってます。磨いてるから綺麗だし普通に乗れるのよね。
家が綺麗だと余計なもの買わなくなるかも。冷蔵庫も同じで整理生頓されてると余計なもの買わなくなるし。節約楽しい。趣味節約貯めたお金で便利でさらに節約に利用できるものを買うよ。
[音楽]
ペットボトル買うのやめて水筒持ち歩くようにする。
RPG
大好きなので脳内でゲーム化して楽しんでいる。毎月の予算がラスボス。節約行為を攻撃力。節約ダンジョン攻略にしている。予算ないなら攻略済み。
予算よりも少なかったらレア宝箱付きの
攻略成功。予算よりも多かったら負け。
レア宝箱の中身は高級アイスかちょっと
高いケーキ。ただダンジョン攻略には長く
て31日もかかるので思考錯誤しながら
攻略。攻略本という名のメモを家計簿に
貼り付けています。例えばスーパーの
チラシは宝の地図。値引き商品は宝誘惑に
負けた時は毒化気絶。回復するには値引き
商品のお宝が必要みたいな。
旗から見たらばらしいけれど、自分にはかなり合っていて、先月等々中古マンションを一括で買えました。
夫の趣味が家庭再炎。これは結構節約になる。今年の夏は全然野菜買わなかったな。冬は白菜大根がたくさん取れる予定。
故郷農税で設税。米も肉も頼んで食費を貸化してる。
胸肉が100g39
円の時に大量にまとめ買いして冷凍庫に入れてる。胸肉料理はレパートリー富。
地方で家賃2
万円台のアパートに住んでます。
固定費節約のためだけど、青年漫画や法画の主人公が住んでるような昭和感で気に入ってます。
地方だとびっくりするくらい安いアパートとかあるよね。友達が月
4万くらいで2LK
に住んでるよ。新築じゃないけど部屋は割と綺麗。いいなって思う。
皆さんの楽しい節約は何ですか?主はセルフネイルでネイル台を節約しています。
最初は初期費用として道具を揃えましたが
、ジェルは100均、UVライトも100
均300円、その他も100均で揃えて
大体2000円くらい。そこ綺麗にできる
ので満足です。しかもだんだん楽しくなっ
てくる笑い新しく色を増やしたりパーツを
買ても数百円なのでサロンに行くより断然
安くできてます。チャリでお出かけ1人
暮らし始めてダイエットと平容して仕事が
休みの日はオプティマムファスティング
23日やってます。前後は回復色とか準備
食なのでお粥に野菜や鮭ケフレーク入れ
たりしてる。食費1万で身長168cm
実家にいた時の体重75から58km
まで痩せました。献立てを決めて買い物を
減らすこと。
ジムはかずボーキングキャッシュバックしてるお店でカード払いポイント利用での外食買い物
同じくセルフネイル始めました。
ピールオフのジェルがめちゃくちゃ便利。武器用だからワンカラーなんだけどそれっぽい見た目になるのでオッケー。職場での弁当を取りそぼ丼に鶏肉
100g48
円で買ってそれをひたすらブンブンチョッパーする。これが結構ストレス発散なる。笑い安くてうまくて最高。
私もセルフネイル大好き。好きすぎて
こないだ検定受けに行ったくらい主にワン
カラーしかやらないけどどうすれば
プロっぽく見えるかをここ1年くらい
ずっと研究してる。最近になって
ようやく自分でも納得できるレベルになっ
てきた。これで月7000円くらい節約に
なるって考えたらめっちゃテンション
上がる。来月は新しい商材でマグネット
クリアフレンチに挑戦したい。自炊すると
食費が安くなる。楽しくはないけど水筒
なりそうとか朝早い時は洗うの面どいから
ペットボトル買う。
同じく楽しくはないけど買い物しないで冷蔵庫とストックだけでご飯作る日を設定してる。水筒の習慣あると喫茶チェーンで数十円タンブラ割り引き受けられるし忘れても飲まない理由できるからどっちにしろお得だと思う。
お昼のお弁当は前の日の残りの日やご飯をおにぎりにして自賛しています。お茶ジュースを買うのは月に
2回です。
そりゃ料理ですよ。慣れてくるとなんとかの元を使わなくても作れるようになるし。秋田だから近所の大きな公園とか美術館の庭に庭部分とかでピクニックしてる。
おにぎりとか自分で焼いたスコーンとかクッキーとか隣の図書館で本を借りて小影で読むの最高。
シャワーが水らお湯になるまでバケツに貯めて庭に巻いてる。大した節約にはならないけど
私は選択する時にお風呂に入るので水を貯める時に洗濯機に入れてる。
同じことしてる。私はお風呂上がり最後に壁などにかけてる。冬場はキッチンとか洗面所で水道使う時もお湯になるまでジャグとかカラペットボトルとかに貯めてる。それをお米ぐとか掃除に使ったりする。
本当貧乏と思うんだけど、どうしても綺麗なお水をただ流しておくことができない。
いいシャンプーとトリートメントを家で使ってサロンではトリートメントは頼まない。
お弁当だな。ト汁をスープジャーで持っていったり、残り物で外チの
1000円が浮くと思うと地味に嬉しい。
ここ数年プロパンガス屋の値上げとの戦い。夏はほぼ水かというくらいの温度設定のお湯。最初腹が立ってたけど使用量減らすことが楽しくなってきた。
[音楽]
T
パック自賛して職場のキでお湯もらって入れて飲んでる。みんなペットボトル飲料買ってるけど金持ちだな。
働くとにかく働く。働いてる間は家の高熱費や日用品が節約できるしお金は稼げるし。
自治体からの配られるしは必ず目を通す。地方オンリー商品件とか子育て割引きある買い物に対して補助金出たりするから見つけるとラッキーと思う。
ご飯作りを楽しむこと。
カフェの店員になりきってYouTube
のスタバの音楽流しながら作ってる。
まつ毛パーマをセルフでできるようになった。クーポン使っても
1回4000円で月1
行ってた。自己責任だけどだいぶ節約できてる。
こまめに家中を動き回り運動不足を減らす。
電動自転車で交通費節約。片道5km
なら電動自転車で行くよ。駐車場台もかからないし買ってよかった。
前ボトルというか水筒を持ち歩いてるんだけど、今無印酔ったら無料で水が入れられたからラッキーだったな。外でコーヒー飲まない。家で豆を引いて入れるコーヒーが一番美味しい。
最近可愛い水筒買ったので地味に楽しいし、職場のコーヒー台も浮いている。
[音楽]
農家さんの直媒野菜を買って季節感と楽しむこと。料理が好きだからあまり外食をしないし、仕事の時は
2
人分お弁当。お弁当を詰める作業も好き。
いかがでしたか?節約術に関する話は
盛り上がりますし、節約していて目工夫し
て生活を豊かにすることがたくさん紹介さ
れていました。皆さんも是非節約の知識や
固定費の効果的な見直し方法どう節約し
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。