こんにちは。今回は値上げで変化したことについてみんなで語っている時となっています。長い間何でも値上げして困っている人も多いのでしょうか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
そういえものは諦めることが増えた。カレーの時の復漬け、焼きそばのベニ生姜など。
紅ニ生姜買わなくなった。半分以上余って捨ててるから。牛丼の持ち帰りで人数分の生姜を持ち替えるけど必ず余るので冷蔵庫保存して焼きそばの時に使ってる。
紅に生姜は安いから変わらず買ってるけど、焼きそばはキャベが高くて作る頻度が減ったのでご飯に乗せて漬け物代わりにして食べてる。
100
円では買えなくなったよね。130
円ぐらいになった。旦那が好きだから買ってるけどうんって思ってる。
値上げ関係なく腹漬けも紅に生姜も添えたことない。丁寧だね。
めちゃわかる。私もカレーの時楽すごく悩んだ。サラダはキャベツレタスは使うとしてトマトキュウリはやめた。味噌汁も必ず入れていた豆腐をやめた。
私はルーそのものブランド落としました。カレールー
298
円とか高すぎてトップバユノとかトロケルとかにした。今まではハウスのバーモンとカレーが好きでそればっか買ってたけど厳しい。
クリスマスは何もやらなかった。お正月は伊巻きだけ買った。イベントごとにお金を使うのが嫌になってきた。
むしろ食べ物だけでイベントやるようになった。飾り付けとか邪魔。
うちも予定あって時間がなかったのもあるけどクリスマスは何もしなかったよ。
今年はもうバカ高いケーキもいらないってなって、そのお金で果物を多めに買った。お正月はおきと鏡持ちだけは買おうかな。おせはやる気もないから日常の延長でやりくりする。
クリスマスは自分でケーキ作ったホットケーキミックスでスポンジケーキ作り。泡立てたクリーミー塗ってみかんカン乗せた。果物高くて買えない。お正月は雑煮とそば。おせの材料買う費用ないから今年からやめた。
ホールケーキ買うよりも人数分のショートケーキ買ったら安く済んだ。
地元の人気のケーキ屋さん4個で2000
円ちょっと。小さなサイズのホールケーキだった。この差は大きい。
外食はほぼゼロ。お相やお弁当買う頻度も減ったよ。カフェとかもう何ヶ月か行ってないな。
お鍋の頻度白菜も高いし絵のきノコも年所は
1袋が98
円だったのに。夏頃は128
円。今日見たら178円だったよ。
意外と農量強い埼玉だからだろうか。東京の隣の市に住んでるけど江の木は
98円だし。キャベツ1玉も398
円でネットで見るほど高くはないなと思って買い物してる。
食材多様のお鍋は何気に高級品。うちも鍋の頻度減りました。
絵の木1つ30
円で買えるお店を見つけてよく言ってる。昔は
30
円だったよね。あまりの安さに感動した。市場で直接買って運んできてるってお店の人が言ってた。豆腐と大根とニラとかブロッコリーと鶏肉とかの鍋ならそこまでかからないよ。
規制にお土産買うのに値上げがすごくて何か迷うようになった。
今までの2
倍近い値段になってるとさすがにもう買えない。
値上げ当初はそれでも前の金銭感覚を維持してたし節約も特にしてなかったけどもう無理。家族
3
人だけど特に自分だけは常に節約を意識して過ごしてる。美容院カラーは根元と全体カラーと交互にした。根元だけの時は
1000
円くらい安くなる。あと毎回
500円のマッサージお願いしてたけど次からもうやめる。食品高い
野菜は買わない。その時のいい野菜毎回もやし。
肉はグラム200円の豚すぎりか挽き肉。
たまに鶏も意外にもこの2種類で色々
作れる。故郷さで牛肉米カニいくらを買う
。今までは高級チョコなど思考品に使って
た。電気代専用だけど昼間の暖房は18°
下回ったら入れてる。それまでは厚ぎ。
子供がまだ小さいからみんなで寝てる。
全体でも2部屋しか暖房しない。お風呂後
にドア10分くらい開けて家全体の湿度や
温度上げてる。
その後は窓開けてわざわざ換気ボタン使わずに自然乾燥。冬場はこれでいける。
お米にもち麦混ぜるようになった。もち麦好きで前から混ぜてたけどお米より高くて一時期やめてた。でも今はもち麦の方が安くてまた再開。プチプチして美味しいよ。
子供に毎回100
円のお菓子買ってたのに買えなくなった。
お菓子の値上げもすごいよね。ヤんやん付け棒が
200円近くになってた。
誰が買うの?って値段になったよね。
いチご味だけ99
円で安くなってたから買いました。
安くて可愛くて楽しいから買ってたお菓子だよね。
200
円以上になってくると正直大体の人がこんなするならもう少し出しても他のお菓子買うかってなると思う。
何回トラフ自身臨時情報の時にお菓子を備蓄としてたくさん買ったのがなくなったから久しぶりにまたくさん買っておこうとしたらすごい値上がっててびっくりした。チョコ系はやばいね。
100
円で買えるもの減ってきたよね。
買い物の回数は週212
回うちは安いだ駄菓しを1
個だけねって決めてる。
週1
ですね。もう大きくなってきたので駄菓し
1
つでは誤まかされてくれないんですよね。笑い
100
円渡して買いに行かせて買えなかったって帰ってきたことある。子供のお小遣いって増えてるのかな?こんなにお菓子高いと買えないんじゃないかってかわいそうで気になってる。
ますます引きこもるようになった。
ガソリン台も上がったし出かければ余計な買い物するし極力出かけず余計なものは見ない。
家でYouTube
見ながらガルばっかやってます。
スーパー行かなくなったわ。週1
回にしてる。めっちゃ節約になってる
て料理レシピが増えた。我が家も創作料理が増えました。残り物をアレンジしてるだけ。
えらい。私はレパートリーなくて同じようなのばかり。
ピザが食べたくなったから生地から作るよ。年末の時間のある時限定だけどクリスピーなら簡単だしね。一時期はまったわ。
いつもピザ作る派でスーパーでピザが半額の
150
円だったから買ってみたら市販のピザって美味しくないし小さくてがっかりした。デパチカの出り材が高くて買えないから手作りが増えました。狩料が減った。
野菜さえ買えなくて家族の栄養するか悩んでる。
うちも特にキャベツは手が出せなくなった。業務スーパーの冷凍野菜もやしかましとかでなんとか頑張ってるけどサラダを食べる機会はガクっと下がった。
ちょっと前までは野菜でまるまる高いってコメントに旬のものなら安いからそういうの買えばいいって変身見たりしたけど旬のものさえ高くなっててなかなか手が出ない。緑王食野菜は見切りのかぼちゃばかり食べてる。
昨日キャベツ求めていったらまた100
円上がりしてたよ。色々使える野菜だから助かるのにどうしたらええんや。
袋に入ってるカット野菜は値上がりしてなくない?
店によるかもだけどうちはカットばっかり買ってる。
量が減ってるかな?て思う時ある。
苦手だったけどトマトジュースを飲むようになった。
今年の夏トマト1
回も買えなかったよ。今でも高値のまま。家族の栄養は大事だから野菜は高くてもなくなく買ってた。そしたら毎月食費が予算オーバーして貯金切り崩して生活してたらとう貯金の残高もやばくなってきてもうお先真っ暗。
[音楽]
野菜よりサプリにした方がいいよ。体作るのは肉卵だし。
美容院行かなくなった。カラーしてたけど根元のプリン気になったのは一瞬で。
そこ過ぎたら次に馴染んできたからもういいや。
美容院やめてイレブンカットに行ってる。
4ヶ月に1度1700
円。カラーもパーマもやめました。
私もイレブンカットです。半年に1
回カット。カラーは月に1
回セルフ。まつ毛パーマも2ヶ月に1
回セルフ。わンコはシャンプーカットが月に
1回1万円。白が染めは自分でやって
1000円カット。年間5
万以上節約になる。
私もカラーセルフでやってます。
美容院行くと1
万必ず超えるからかなりの節約色は持ちませんが
私も美容室でのカラーをやめて家でトリートメントカラーに変えた。頻繁にカラーをすると白髪が増えるらしいので
口トマトを買わなくなった。もう何ヶ月も買ってないよ。外食でトマトが添えられてたら喜んでる。
[音楽]
わかる。トマトあるとラッキーってなる。あとんかつ屋にランチで行った時カツ定食めてキャベツを大盛りにして無料こぞ外ぞばかりに食べた。
同じく今日はしぶ用のサラダバーで子供含めっちゃミニトマトとブロッコリー食べてきたよ。笑いキュウリも買わなくなった。わかる。元々栄養化も低いしね。ラインナップには重宝してたのに
1本80円は出せない。
今は旬じゃないから高いよ。夏場は安く売ってる。高くても美味しいなら頻度減らして買うけど。胃を決して何度か買ったプチトマトがどれも美味しくなくて全然買わなくなってしまった。高くて誰も買わないから新鮮じゃないのかな。
しわしわだったり中の加肉がまずかったり
状態も良くないよね。うちの周辺は未熟が多いから
4
玉入りとかかってしばらく上温で追熟させて赤く柔らかめになったタイミングで食べるようにしてるよ。でも木で熟してないのはやっぱ味けない。
頻繁に買ってたのにトマトもキャベツもブロッコリーもしばらく買ってない。
プライベートブランドを利用するようになった。案外有名なメーカーも関わってんだよね。
私も意外と悪くないよね。
特に損色ないしね。PBで十分よね。
裏面見たら企業名書いてあるもんね。調味量は一本ボン
SB
あたりかな。よく見かけるの。パンも製造元はフジパンとかよくあるだけど価格は全然安い。
歯ごもフーズとかもあるね。
トップvalリュのポン酢くて好き。
安くてありがたいんだけどこれって結局中抜き的なことと同じ構図が成り立つよね。
本来ならPB
出してるスーパーとかに行くお金がまるまる技術開発したメーカーに行くべきなのに安くした分売れるからメーカーは強く出られないでやめられなくなるしとか色々考えちゃう。笑い
イオンのPB
のお餅ちもウサギ持ちとか砂糖とかだったから普通に安くていい。
いろんなものを大切に扱うようになった。生食料品に対して感謝もするようになった。
[音楽]
お金を下ろす頻度
ケチ臭くなった。
物価高すぎてコンビニのケーキの方が高くて小さいという現象が起きてたので来年はケーキ屋さんで予約しようと思った。米高いから傘ましのため米に麦など雑混ぜるようになったけどむしろもしかして割だか笑い
体には良さそうだよね。野菜値上げすごいからそれいいかも。妖務用スーパーでもち麦買って混ぜて炊くようになったけど量も増えるし食物繊維取れるし良かったと思ってる。
ああ、1
人ならエアコンもつけないし、ファンヒーターもつけないし、水でちゃっと洗うのにって思う。冬休み。
分かるわ。家族いると無理だよね。
子供たちにふわふわベストとか着ときなよって言うけど、全く着ないし、ファンヒーターつけて、ホットカーペットつけてこたつに入りながら
YouTube
ゲーム。暑すぎるでしょ。って帰宅くしてどれかを消して起こる日々。風邪引いたら大変だから来ると毎日飲ませてる。私は稼ぐために仕事へ。電気代が怖いよ。
うちは靴下履とか上着羽織おるとか防寒対策をしてない人はこたつやら暖弾暖房をつけてはいけないルールにしたよ。半袖でこたつ入ったり寒い寒い言ってたから。
[音楽]
それとてもいいと思う。朝ファンヒーターつけてんのに寒いっていう旦那の格好はパンツと半袖で食らわしてやろうか。
安いお菓子を買わなくなった。多少高くても美味しいお菓子をどうしても食べたい時だけ買う。
衣服の購入や外食も同じような感じになった。
中途半端に高いお金を払って外れ引いて満足できずに終わるより高くても確実に満足できるいいものにお金かけるようになった。
その代わり実用的なものを買って大事に扱う。外食は稀れに程度。
鍋位しな少ないとか牡蠣肉団豚たらカを減らすとかね。前迷ったら買う。今迷ったら買わない。
私は逆かも。とりあえずやめとこ。また今度って思っていざ必要になったらものすごい値上がりで悲しくなったことた。最近は今のうちに買っておいた方がいいかもと思って早めに買ってる。
断捨離を控えるようになった。
色汗や破れとかない限りは捨てない。
よくよく見ると牛乳より豆乳の方が安かった。今までなぜ気づかなかったのだろう。
豆乳の方が50
円くらい安いですよね。飲む時は牛乳。料理やパンは豆乳使ってます。
[音楽]
外食を超吟味するようになった。中途半端な店には行かなくなった。
1円でも安いものを探すようになった。
子供2人欲しかったけど1
人でいいやってなった。野菜1
種類で作る副が多くなった。
キャロットラペとか無限ピーマンとかその日に安い野菜を多めに買って作って
23日は食べてる
ぽい活するようになった。私は逆に昔より買わないからポイントもたまらなくなってきたよ。
同じく調味料台とか飲み物台めちゃうく。うちはカレーとハンバーグ作らなくなった。買った方が安いし無駄がないから
トイレットペーパーとかおムつとかサイトや局の値段比較して
1枚いくらか計算してる。割と面白い。
洗剤は30L洗うのに何グ
必要か見て容量と値段で計算してる。しっかり計算しないと安いと思ってたものが意外とそうでもなかったりする。
[音楽]
見切り商品を買うようになりました。特に野菜果物ちょっとだけ傷んでも買っちゃう。バナナ
158円50
円になってたりする。ミ切り品も値上げしてる。
バナナってちょっと傷んでるくらいが甘くて美味しくない?
30%引きの真っ黒なやつ買ってる。
試しに買ってみよう。
これはほとんどしなくなった。
私は毎日在宅勤務なんだけど、夫も在宅の日のお昼は外食か
Ubber
ばかりだったけど、一切やめて自にした。カードの支払い額がかなり変わった。
お弁当を作るようになった。外でランチやコンビニで調達すると
1000円覚悟だから。
ランク下げられるのはとことんランク下げてる。介護感を選ぶようになった。美味しくて高いものはもう買えないから安くても美味しいものを探してる。
行数利用が多くなった。中国さんが多いけど仕方がない。
近くの秒数なくなった。それ以外の昔からあったスーパーもなくなって音ばかりに
心のゆりがなくなった。年が開けてもおめでとうございますなんて気持ちになれないよ。
とにかく安いものを買うバランス悪い食生活になった。
お昼ご飯は手弁当家か株主優体で外食。丸
1
日お金を使わない日も増えた。月1
で行ってたスーパー戦闘に行けなくなった。
夏類やイカ島の珍味をほとんど買わなくなった。
肉ばかりだとダメだと思って魚も買いたいけど高くて結局肉料理ばかりになる。買えるのは安売りの物くらい。
分かる。それに魚で腹いっぱいにならないからしなかず増やすはめに。
子供の分だけ魚買ってる。閉店際に行くと半額で買えるところ見つけた。
魚は缶詰しか使ってない。98
円の時にまとめ買いしておく。卵どんぶりが好きでよく作ってたけどお米が高くなったのでパスタで代用。意外とうまかったので今のレギュラーメニューになった。
ジム通ってたけど家取れに変更。
新幹線乗る時飲み物買ってたけど家から持ってくようになった。袋は買うけどね。からのペットボトル何度か使う。
外食の目的がない外出時にはお結びを作って出かけるようになった。前はお腹が空いたらコンビニで何か買うかファーストフードで食べようって感覚だったけどコーヒーやお茶も前ボトルに詰めて外出してる。
お金ないと起走してた。今は倍以上になったのに最近それに戻りつつある。
なんでだよって思う。
普通に食べるだけで精いっぱいだからチョコレート効果とかヤクルト線とか贅沢品は買わなくなった。
オリーブユ果物買えない。過ろじてバナナと給いでもどちらもどんどん高くなっている。
前はちょっと合わないスキンケアやケア商品は途中で使うのやめてたけど最後まで使いきるようになった。メイク関係もそうなると思う。そして気に入った自分の定番しか買わなくなると思う。
お菓子を自分で作るようになったバターや生クリームなどは使わない。
頻繁に作るからちょっとした市販品より美味しく作れる胃井の腕にはなった。
分かります。子供のおやつに虫パンやシ本ケーキはよく作ります。クリスマスケーキは奮発して市販のケーキが高すぎて生クリームバターは使ったけどガ糖ショコラ作りました。いチゴの代わりにローソンで買ってきたマカロン乗せたよ。
小松菜と厚揚げを重宝するようになった。
鍋つ買わなくなった。大体自作してる。白出し鶏スープの元キムチの元味噌。
他調味料の鍋によって調味料の組み合わせでできてしまうから
買わなくなったじゃなくて買えなくなったが増えてるわ。
シャンプーは家族で一緒のものを使う。詰め替えの大容量タイプがお得。安めのラックスやエッセンシャルが定番。
私ラックスがつきとかに比べてとにかく紙に合ってたからあえてラックス使ってたけどコンディショナーは妥協してメリット使ってる。少しだけ安くなる。コンディショナーだけだったら紙にも影響なくてむしろ安いのに仕上がり良くなった。
[音楽]
トリートメントはラックス高くて1/3
くらいの値段のPBのトリートメント使っ
てるけど悪くない。お風呂出たらさらに
流さないミルクタイプの1番安い
トリートメント使ってるけど40歳にして
は紙質いい感じ。高いの使いたいけどやり
方を仕びすれば安いのでもそれなりに
髪の毛綺麗に保てると感じた。ちなみに
美容院は2ヶ月に1回カットしてもらっ
てる。
日々砂糖から白砂糖へ。体のためにと思ってたけどそもそもそんな砂糖使わないし。本みりんだけはまだ取種してるから味付けはみりんと一緒に使えばいいし。味はむしろあっさりした甘さになってちょうどいい。
私はキビ砂糖使ってる。そんな一気に消費しないからいいかと思ってる。
どんないい砂糖も炎症させるので砂糖は全てやめた。風や病気になる方が医療費も時間も精神的負担かかって大変だから健康でいられるように砂糖はやめました。
コンビニ行かなくなった。2
本買う必要なく水道台も節約できるリンスインシャンプーを検討し始めたわ。各者もっと出してくれんかな。
1
つの部屋に家族まとまって寝るようになった。熱記で部屋が陣割り温かい。
子供が幼い間はそうしてた。懐かしい時間だった。
うちもそうしたいけど一瞬春期。子供の友達が遊びに来たらそれぞれの個室で遊ぶし。
トマトが買えなくなったな。1個200
円ってさ。お正月にはお花アレンジしてたけどもう買えない。
現金派だったけどクレジットカード使うようになった。子供が大好きなマ寿しや毎月楽しみにしているコロコロコミックはクレジットカードのポイントで買う。クレジットカード使っても無駄遣いしなかった。できないだけかも。
クレジットカードのポイント助かりますよね。
Nendoをswitch買った時カード
のポイント2万4000円分くらい溜まっ
てたからジ費では1万2000円くらいで
購入できました。逆にこれまで高くて諦め
ていた質のいいものを選ぶようになった。
特に食べるもの。どうせどっちも高いならいいもの買いたいという思考に変化した。その分これまで以上に買う買わないを厳選してるけどね。
習い事やめた。
買わずにお家でお菓子作りする頻度が増えて以前よりちょっとうまく作れるようになった去年くらいまで。しかし今年の途中くらいからのさらなる値上がりで今は材料買うのもかなり躊躇するようになってしまった。
[音楽]
板チョコやクリームチーズの値上がりすごいし、卵も再び値上がりし始めているし、生
クリームやバターは相変わらず高いし、牛乳もじわじわくなってるし、お砂糖も白砂糖ですら少しずつ、そして果物は当たり前に豪華なものに。
[音楽]
今年クリスマスケーキ作したんだけど、スポンジが
400円塗るだけのクリームが1つ、
298が2つ。イゴ980円が2
パックで結局3000円ぐらいかかった。
ケーキ買うと4000
円ぐらいだから労力と美味しさ考えると買った方がいいわ。
980円のイチゴが2
パックも使われたケーキは4000
円じゃ買えないよ。絶対もっと高い。
同じいチゴでも私らがスーパーの氷価格と成果業者が買うおろし値は違うからな。
品かず少なかったらご飯たくさん炊いてごまかしてたのにそれができなくなったわ。カレー作らなくなった。米をたくさん食べるからもったいなくて。
逆に元々高かったスーパーに行くようになった。
野菜が美味しくてこれなら高くてもいいやって思えるよ。
肉はほぼ鶏胸肉しか買わなくなった。安い食品が売ってるから少し遠いドラッグストアーやスーパーにも行くようになった。
値アげ凄まじくてコーヒーやめた。夫は離脱症状出て初めは大変だったみたいだけど今はよく眠れるになった。
安い食材で代用できないか考えるようになった。その時スーパーで安いものをまず探す。野菜売り場でどれも高い場合チーンってなるよね。
もやしですら昔の3
倍くらいになってる。スズメにあげる無線前の頻度が縮小。
見せる車とはいえ無駄に車に乗らなくなった。
そなでもらった宣伝書いてあるボールペンとか捨てずに最後まで使うようになった。家で使うなら問題ない。最近そういえばそももらわない。前はペットボトルにちょっとしたおまけがマグネットやキーホルダーがついていることあったけどそういうのなくなったね。ギリギリまでコスト落としているんだな。
外食に一切行かなくなった。意外と平気だった。
ポイント交換も思考品より食パや潜剤選ぶようになった家計の足しになるし
病気で独身の私32
歳は結婚相談所の利用を検討していたけどやめた。でも利用していたとしてもどうせ相談所の餌になるかとんでもない男性を紹介されるかだっただろうと後から思った。
見切り品で野菜を買ってる。
冷凍野菜も高いから特売の野菜や肉を買ってきてすぐにカットして冷凍している。
チューリップのコも赤白黄色だけ。複雑な花びのや薄いピンクとかは高いので今回やめた。
椎茸がどんどん高くなるから東々中国さんの椎茸に手を出した。
洗濯は2日に1回、美容院はカットのみ3
ヶ月に1回、シャワーは冬限定で3日に1
回。
激安スーパーにしか行かなくなった。前に行ってた普通のスーパーに久々行ったら高級スーパーのように見えた。
業務スーパーの外国さんに手を出す。国産が食べたい。かの中がほぼ見切りの時が増えた。
恥ずかしさなんてどこかに行った。見切りコーナー見るの楽しい。笑い。
分かる。もうまずミ切り品コーナーから見るようになったよ。正味機嫌多少すぎても全然食べられるし。一
号ここに3
年食べてない。気軽にもらったりとかもなくなったね。
スタバに行かなくなった。100
円ショップのものですら気軽に買わなくなったわ。買わずに家にあるもので代できるか考えるようになった。
便利グッズっても結局そんなに使わないし安物買いの銭乳しないだよね。
そうなのよ。なくて困らないし。
冬場は毎日バブを入れて入浴してたのに今シーズンからはやめたよ。
入浴剤は1番安いボトルのもの。
バスラボ使ってる。
スーパーのはしごが普通になった。お米食べなくなった。私だけで家族は食べてるけどネギを遂行栽培するようになった。小松もできるらしいのでやろうか。試案中。メميلメルカリでの家の不要品売りに拍者がかかるようになった。
家にいても起きてる時は電気代とか暖房費で何かしら金かかるから夜は早根するようになった。
肌も調子良くなったし、白髪も減った気がする。
遊び好きの彼氏と別れた。同性の話も出てたけど、節約やお金やりくりする自信なかった。冬はストーブ消して早めに寝て布団の中でミステリー小説や漫画読んでる。電気毛布暖かい。本は古典ミステリーなら図書館で借りてる。
近所のスーパーに隣接してるパン屋さん味期限間近のは
20%
オフでたまに買ってたけどそのコーナーなくなっちゃった。私みたいな人が多かったからかな。
全体的に種類も減ってる気がそれでも余ると思うんだけどどうしてるんだろう?
シャンプーとコンディショナーを海の潤を芋に変えた。外食しなくなった。最後に外食したのが何ヶ月前だったのかもう思い出せない。肉は基本しか買わなくなった。野菜炒めばっかり食べてる。
[音楽]
鶏肉は基本胸肉だけどこないだ桃も肉が特だったから久々食べたら美味しくて体が震えた。
ペットボトル2Lのお茶。
前はコカコーラとかサントリーキリンとかのメーカー品を買っていたけど、今は高くて手が出ない。スーパーの
PB
のお茶になった。去年8000円で
30kgで購入した米。今年1万6000
円で倍だよ。麺玉飛び出たよ。倍って
外食しなくなって自炊頑張ってる。
去年までは肉や魚国産しか買わなかったんだけどついにそれが無理になった。なんかこの
1
年でものすごく貧しくなったんだけど値上がりのせいだよね。
買おうか買うまいかすごく悩んで買い物に時間がかかる。お米のランクを落とした。
[音楽]
暇さえあればチェアフルやタイミーでバイトを探していってる。ちなみにパートもしながら
安くてそこそこな味のものよりもう少し出して正方とかさ地にこだわってたり美味しいもの買うようになった笑い。お金もかかるけど大事に食べるようになった。
外食しない。どこへ行くにもお弁当と水筒。
水行栽培始めました。初期投資は1
万ちょいで差に入れたすとか森のようにできる。
住んでる場所にもよるだろうけど、白菜は一で買うと安いから毎日何かに白菜入れてる。ネイル松エクやめた。近所で
1番安いスーパーで大根1本699
円。キャベ1玉700
円。お正月価格だからニン参ンともやしか買えなかった。
あまり変わってないけど服をあまり買わなくなってあとはパケ買いしなくなったぐらいかな。
ユニクロ気実はずっと買っていなかったけど今年はルームウェア関連とヒートテックを買った。
ユニクロ行ってるうちはまだまし。こち島村やスーパーの医療品コーナーよ。ルームウェアならかまへん。かまへん。
節約のために自炊を始めたけどスーパーの生食品が高くて相材の方がコスパいいのかもと思ってる。冷凍食品高すぎて買わなくなった自分でまとめて作って冷凍してお弁当に詰めてる。
5
年前に閉店したカフェの食事の写真と今流行りのカフェの写真と比べたら食事のボリュームが運の差でショックを受けた。
パスタニコナチーズなし。1
人暮らしだけど食品が高くて買いだめすることがなくなって作り置き以外は何も冷蔵庫入ってない。柔軟を複数買わなくなった。
キクトックライトでポイカつ始めたよ。
[音楽]
高校生男子がいるわが家米は1
番安いのを買うようになった。ブランド前とかどうでも良い。
お米とのリだけは美味しいやつ買ってたけどどちらもランク落としたら冷めたおにぎりがまずい。
飲み物を買わなくなった。
基本水で日に何度かお茶やコアたまにスムージーを自作。外食もやめたから本当に炭酸ジュースと円を切れた。
自炊するようになった。スーパーのお弁当とか小さくなって高くなった。
若い時に着てたダッフルコート娘に引き継いで使ってる。それなりなお値段のコートで痛みがほぼなかったので全然違和感ない。
等々中国産冷凍しに手を出す。
冷凍玉ねぎ、冷凍ほれ草、冷凍業務PB
カレーとトマト缶でカレー肉だけ国産鶏胸半額。
12
月初めにマッピルマのフードコートやショッピングモールで人が少なかった。以前はランチタイムだと人で賑わってたのに。
汚い部分だけ先に手洗いさっとしてから少なめの洗剤で洗濯機回してる。
外食は高くても本当に美味しいとこにしか行かなくなった。ケーキ類もしかり。コンビニ行く頻度が激減。
[音楽]
仕事を変えた正社員の仕事オンリー。
正社員の仕事に週末はアルバイト、より収入の多い会社に転職。
今まで安かったものが高くなったから、元々高めのものを買うようにした。値段差が縮まってるならいいもの買いたい。
カット野菜を買うようになった。野菜丸ごと買っても安くもないし手間かかるから。
晩御飯にパスタ、焼きそば、サンドイッチなど。以前は我が家では休日の食メニューだったけど食べるようになった。
魚しばらく食べれてない。辛い。
野菜も高い、米も高い、子供は食べり、働いても働いても増えない所得辛い。
日用品はPB
服は日本の質のいいものを厳選して年に数着
3
年来たら売る。副台は去年より10
万以上浮いた。美容院先だけなら1000
円カット。車は持たない。どこへ行くにもウォーターボトル時さ。気のりしない飲み会は断る。スーパーに行く時は安いからと言ってなもの以外はわない。浮いたお金はでことにさえ回す。
来年さらに食品の値上がりえげつないよ。物価高に対抗するならできるだけ長く働きながら投資するしかない。
1
円でも湿器減らしたくてチラシよく見るようになったわ。値段次第では買うのやめたり。
今日SB
の故障の大きい方買ったけど450
円くらいしたんだけど詰め替えなくてなくなく。いつからこんなに高くなった?値上げで変わったことが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも値上げで変わったものがあったら是非教えてくださいね。皆さんこんにちは。
今回ご紹介するトピは値上げラッシュや節約に疲れた人苦労を語ろう。旅重なる値上げで家計が大変という方も多いでしょう。そんな苦労をみんなでねう時となっています。それではスタート。
またまた値上げラッシュですね。以前より色々なものが来やすく買えなくなってしまった感じがします。値上げに疲れた人同士で苦労を語りましょう。
洋服高すぎませんか?プチプラじゃないやんと思っているざます。
無理無理買えない。去年より前に買った服ばかり着てるわ。
そろそろ涼しくなるから冷房余けのカーディガン探してるんだけどいいのあるかな?
GUの2000
円でワンシーズンか数年切られる2
万円。結局どっち買ってもお金かかるなと思って買えてない。
ちょっといい5000
円の服を丁寧に手入れして10
年切るんだよ。GUとか島村も
着ていて楽しくなる服じゃないから個人的には買う価値ないし高く感じる。他の人とも被るしラインも綺麗じゃない。色味も好みじゃない。
GUと
島村はすぐによれよれになってワンシーズンしか持たない。
なんなら数回の選択でダメになる時もある
。プチプラと言っても長く切るなら
ユニクロかもう少し高めのブランドの方が
結局得だと思う。加工品がとにかく高すぎ
てどうせ高いんだったらと自然食品を買う
ようになった。健康になれば医療費が節約
できるかなと期待してる。私も量より
バランス考えるようにしてる。医療費から
ないに越したことないかなと。野菜とお米
はあまり値上げしてる印象ないですよね。
我が家は和食中心で乗り切ってます。
卵が一時期高かったけど、最近は安定してきましたし。
とはいえ米メ農家の平均年齢は70
に近い。つまり農が減る数年後の値上げは必死。私もどうせ高いならいい卵選ぶようにしたわ。
同じく油もだけど大して差がなくなってるよね。ちなみに油はキャノーラゆ湯から米メゆ湯に変えたよ。
加工品高すぎ。ハムソーセージ冷凍食品買わなくなって自炊中心にしたら体調が良くなった。笑い怪我の工業ってやつだわ。
自炊スキルも上がって一隻2兆。
マジで値上げ勘弁してくれ。生活費削りすぎてまともに生きていけないんだけど実家にも帰れないし貯金もない。仕事増やしたくてもバイトの求人すらないからお金を使わない選択肢しかない。
[音楽]
ダイソの小さいビニール袋食品とかさっと入れるのに使うから
170
枚入りで買ってたんだけど最近行ったら
100
枚入りになっててビビった。もうこれからどんどん中身減っていくのみなのかな。
業務スーパーの3パック1000
円の肉の人胸肉2kg1280
円かなでなんとか
最近の驚きエピ今契約してる火災保険地自震保険が昨年の
1.5
倍になるらしい。そんなわけと思って令和元年の金額見たら令和元年から
2.5
倍の値上がり何でもかんでも値上げだよ。
え、そうなんだ。賃貸だと強制的に加入させられるよね。うちのとこは不動産屋の知り合いの保険屋でやたら高いのよ。
ここまで来ると家賃が上がらないのだけが救いです。
アパート引き払い実家に避難しました。家族
4人。
アメリカもそのブームだよ。みんなインフレについていけなくて実家に避難してるんだってさ。
実家に避難できればいいけどそれが不可能な場合は本当に手がない。その調子で地方の雇用増えないかな?
こんな時に頼れる実家があるのが羨ましいよ。
今のうちになんか買っておいた方がいいものある?私はカレールートつ感を先週業務用スーパーでまとめ買いしたよ。
うわ、すっかり忘れててまとめ買いしてないや。今が
1
番安いと思うよね。明日には値上がりしてそうという恐怖と戦ってる。まとめ買いするお金すらないから無理だった。もう麻痺してきたよ。必要なんだし買うしかないし。
こないだ思ったけど100
均の商品の品質変わってきたよね。なんかさらに安っぽくなったというか。
思った。こないだクラフトテープを買ったらペラペラになっててびっくりしたわ。使いにくいったらありやしない。
100円のスリッパが激減してた。
さすがに最散合わないのかな。
ダイソのファンデーションのパフ。めっちゃ薄くペラペラになってた。愛用してたのにショック。
犬がいるから冷房切れない。電気代が恐怖すぎる。ハムスターも地味にお金かかるんだな。これが
[音楽]
ペット保険やめようか悩んでる。
実はうちもだって年取れば保険効かなかったりする。しかも更新できなくなったりする。
浅ましいかもしれないけど最近は半額シールのお相品ばかり探してます。夜遅い時間にしか行かなくなった。
店員さん、怪しくてごめんなさい。ただ安いお相を買いたいだけなんです。
全然浅ましくないよ。みんなやってるし、半額シール張った途端に売れるよ。
庶民の味方カップ麺。また値上がり。もう贅沢品になっちゃうんだけど。
スーパーで買う時は現金ポイント消費で値上げ前と同じくらいの値段にしてるけど、半年持たないと思う。
1
人暮らしで給料もだんだん上がってきて貯金もできる余裕が出てきたと思ったらコロナ値あげラッシュ。
給料5000
円上がったけど住民ともうそろそろ介護保険引かれ始めるから手取り逆に減るからきつい。しんどい。
値上げで無駄遣いが減ったのはいいけど幸福度がかなり下がったな。ちょっとした無駄遣いが幸せだったのにコンビニスイーツとかさ、地域の足路線バスが値上げ初乗り
170円が210
円だってバスに乗るのが贅沢になってきたわ。車持ってないからバスないと大変なのに。
今までは近所のスーパーで2Lのスポ取り
99
円だから息子用に買ってたのに今日見たら
128
円になってた。申し訳ないけど明日からは水を飲んでもらうよ。水筒に水道水入れるのさすがに申し訳ないな。
[音楽]
正強でつも買ってる骨取り済みサバの味噌に去年までは
3つで398
円だったのに今年から3つで498
円になった。それでもああと思ってたのにおつい買ったら
2つで498円になっててショック。
あんだけ安いと思ってたサバ感も気づい
たら本当に高くなった。カルディとかマイ
バスケットのサバ感とかも100円だった
のが250円くらいかな。確実に2倍以上
だよ。もっと高いかも。イワし缶はまだ
安いけどイワし缶はシンプル水にではなく
醤油にみたいな味が付いているから他の
料理にアレンジしにくいんだよな。明らか
に支出が多くなってマイナスになりかね
ないのでよめました。息がだったから本当
に辛い。今は寝る前に脳内でクラブに行く
妄想して楽しんでる。今の60
代は裕福な人が多いけど、その子供の30
代はまだ余裕あるよ。残してくれるものが多いから。貧乏な
60代も貧乏だと悲惨。
老護資金がたまらない。将来子供に迷惑かけたくない。長気リスクとか先々のことを考えると怖くてたまらない。
消しても社会保険料の値上げで手取りの給料変わらんかった。悲しい。
旅行とか外食に行く気なくなったし、休日はほぼ家で天マプラ見てゲームして猫と過ごして終わる。
子供用の粉ミルク値上げすごいです。一気に
500
円くらい上がった。で、1
巻飲み切っちゃうから1ヶ月で56
巻買わなきゃなんですよね。勘みにしてるから値上げ辛い。それなりの価格のは買ってあげたいし。
こんだけ異次元の値上がりしたら異次元の少子化進行まったなしだよね。子供育てるとか無理ゲー。
物価高に加え、去年から鳥インフルがあちこちで出たから鳥の飼育経費が引迫してたところはダメージ強くて要計をやめてるところもある。この夏は雨が多かったからこれからの野菜の値段が不安です。
ティッシュトイレットペーパーが高すぎる。ちょっと前と比べたら倍の値段ティッシュ買うか迷っちゃうくらいもうタオルで鼻かもうかしら。
貯金が気づいたら減ってたよ。あんなに頑張って貯めたのに毎月赤字で少しずつ減っていく。
低価格でお腹いっぱいになるレシピ探してる。シ中にはマカロに入れてか重まし、カレーには厚揚げ入れてる。ちょっとお肉みたいになる。
さあ、ここ見てたら自分の金銭感覚の戒しめになる。もっと引き締めよう。子供
2人の4
人家族と働き先月課金ゲームに9000
円も使ったわ。ダめだな。
鳥挽き肉に豆腐や絵のき混ぜて傘ましするの好き。
ダイソでこれ買おうと思ったら寝札が
150円だったり300
円だったりしたことが続いたこと。
心折れた。もう100円の品はないのか?
今までの生活費の予算でお肉を買うと国産じゃ無理になったこと。夕肉変えた額で今は鶏肉しか買えないよ。ため息が出た。
気がついたらレジに持っていった商品が値下げ品オンリーだった時はゾっとした。無意識に選んでた。
値上げはいいけど給料が上がらないから問題だよね。老には今の
2000万が2000
万の価値がないと思うからすごく不安だし。お金がいくらあっても足りない。
値上げもそうなんだけど、安いものがやたらと美味しくない。ちょっとまずいとかじゃなくて、たまたま仕入れから落ちたか。やっぱり
1
番安いものは避けるべきか。2
番目くらいのを選ぶのが普通なのか。
リサイクルショップやメルカリも買い取り低くなった。
おかの付け合わせがキャベの線切りばかりになってる。家族たちごめんよ。服は売るより切って使い捨て雑巾にした方が合理的と感じるように。
リメイクして活用したい頭はあるが下手くそでやむ。
節約も疲れたな。
日本から無料やサービスなという言葉が消えていく。
前って牛肉買う時けの牛脂もおまけでもらえてたよね。気づいたら牛子は買うものになってたとほ。
重いけど毎日どこ行くにも大きめの水筒時さにしてる。おかげで腕の筋肉ついたわ。思わぬ筋トレ。
しばらくお弁当は白飯につかんで80
円自販機が懐かしい。サン
狩り合ってあったね。家の近くはまだ50
円自販機があります。
値上げはしょうがないにしても給料上げてくれよ。給料上がらなかったら実質賃下げだわ。
職場の周りのお店がどんどん値上げしていってランチ台が重むようになったからサゼばっかり行ってる。サゼは神様。
[音楽]
とりあえずトイレの便座の電気切った。夜もネット見てる時は電気消してる。お風呂入る時は他の部屋の電気は全消しそろそろ他に削るところが分からなくなってきた。
2
年ごとにスマホ変えていたが今回は断念涙。
次帰るのはいつだろう?
ポテトチップスが念々小さくなっていくよ。空気の割合が多いよ。
ちょっとトピだけどスーパーのサッカー台に置いてある透明のビニール袋どこもペラペラじゃない?すぐ破れる。前はこんなに破れなかった気がするけど。
卵高いから使うの控えめにしていたらいつの間にか賞味機嫌れた。なんか疲れたな。
田舎県は野菜は安いものが多いけど肉魚が高すぎる。倍くらいになってる気がする。つの間にか高級品になった。
しばらくは肉の代わりに油揚げ、厚揚げ使おうと思う。売り場で金額見てたメキしちゃうもん。
服がジンとT
[音楽]
シャツになった。おしゃれなしよ。お弁当に冷凍食品入れるんだけど、ついこの前まで税込み
150
円以内で買えてたものが200
円超えになってる商品が増えてすごく辛い。
地味にお腹が弱い民にはトイペの後騰が打撃すぎる笑い。シングルか王家検討中。
夕食が冷やし中華だけでも焼きそばだけでも文句言わせない。具はもちろんない。
ダイエット食品とか健康食品とかやめた。諦めた。
オープンセール閉店セールの店がないか。お、毎週毎週チェックしている。
最近また自信が多いから備蓄を見直してます。非常食にサバカ安かった時に買いだめしとけばよかった。
普段から納豆と米しか食わない私野菜はキリ一択。
どうしてスタバはいつも人がたくさん並んでいるのか。作るのが遅いから実はみんな金持ってる。
[音楽]
週に1度は活躍行ってる。送量手数量反対
何言ってんのよ。そういうこと言うから巡り巡ってお給料が上がらなくなるのよ。
1
度値上げしたものってもう値段下がらないんでしょ。しんどすぎない?給料は上がらないのに服はもう
1年買ってない。
てかこのまま本当に給料上がらなかったらもうあと何年生きられるんだろうって感じ。急に家計が苦しくなってきた。今なんかの病気になったらアウトだな。医療費打線。このまま死んでいくしかない。
バブルからもう35
年も経ってるのに、あの頃の豊かさを続けられると思ってる人は頭パーなんでしょ。日本ぐらい法食とか老皮費みたいな国はなかった。
家にいる時は水道水しか飲まないです。最近は家ではお茶すら高級品。茶しぶつかないし組んで飲んでの動作が早く終わって一隻
5
兆くらいになる。胃を消して買った卵で親子丼作ったのにこがしてしまった。
泣ける。高級品が
ゴミ袋高いんだから不要なチラシは控えて欲しい。捨てるのにもお金がかかるの分かってんのか?玄関に張り紙しといたけど虫で入れまくってきたから通報しますって書き直したら無駄なチラしなくなった。ここまで書かなきゃわからないんだな。他
今日スーパーでお肉と野菜とパンとウインナー買ってお菓子類とかは買わずにレジ行ったら
4000
円超えてた。思わずうち間違いかと思ってレシート見たけど間違えてなかった。
自分なりに無駄遣いせずにやったと思ったのに。
なんかそのうちフードコートのお水とかもなくなりそうだね。
関西にある関西スーパーってすごい安くない?実家の近くにあるんだけど毎週月は
10%引き。その他の日も毎月それぞれ安いものがあって卵も週に
1度は100円台で売ってくれる。
昔は夏といえばショッピングして疲れたら喫茶店で進んでいたが今年はスーパーの飲食スペースで休んでる。
家族には主催を多めにするけど、自分は納豆だけ食べてる。何を減らせばいいのかわからない。
リサイクルショップが掘り出し物を探しに行くというより本当に欲しいものを買いに行くところになってしまった。
こんなに行きづらいと感じたことなかったな。別に贅沢してないのにお金かかりすぎる。
ファミマのおにぎりすごい小さくなってる。
毎日毎日お金のことばかり考えてるから疲れたし、心に余裕のない自分が嫌になってきてる。
うち卵大好き家族なんだけど、オムライスがふわふわとロトロから薄焼き卵へましたとさ。いつも買ってる納豆。最近気づいたけど中身少なくなってる。そこが見えてしまう。
女1
人で生きていける時代って身の安全と生活の安心があったよね。ほんのわずかな時代だったんだな。年じみ
リモートだけどカーテン開けて電気つけないようにしてる。よほど天気悪い日以外は電気は贅沢。もう日中はガスの電気も切ろうかと思う。
みんな小さくてもいいから畑をやるんだ。さやかでも自分で生産できるって安心感違うよ。
育てたい気持ちはあるけど虫が怖くて感染手が出せん。
プランターでパプリカとみかとはねぎ育ててるよ。楽しくなってきた。庭にミニあるけど水道台が負担になって今年はやめた。
[音楽]
さっき神奈川の松きで卵298
円税抜きだった。あと1
個しかなかったよ。何でも100
円にならないかな。なるわけないか。すみません。
安いからって炭水化物ばっかり食べてるから太ったんだけど笑えない。
毎度スーパーに行くた買い物金額大きくなる。スーパーにドンペリ巻き散らす気持ちで落ち込んでる。ホストにもがないけどスーパーに貢ついでる気分。買い物の下手さに具合悪くなるよ。
回転寿司でいいから寿司食べたい。つから食べてないんだろ?外食い行ける人は全員セレブに見える。
こないだ久々行ったけど1人800
円でお腹いっぱいになったよ。やっぱ回転寿司はすごいな。
昨日154
円でレギュラー満タにしたんだけど、今日同じスタンド前を通ったら
163
円になってた。恐ろしかった。こんなことが
2週間ごとに起こるのかね。
ケーキや果物を買わなくなった気がする。普段食べるには高すぎるよね。お菓子とか霊食値段上がったくせに量減らすな。せめて量は変えるなよ。
年金生活者の多い日本ではデフレが正解だった。失ったものはあまりにも大きかった。もう元には戻らない。
買い物好きだったけど全部高い。
なんだかんだ。今までは値上げそこまで気にしてなかったけど最近は買うのやめておこうって控えること本当に増えたんだよね。値上げの波がついに自分にも来たかって感じ。
化粧大節約で予定ない日はすっぴで会社行ってる。
子供たちの学校幼稚園の制服やら学用品の値上げのお知らせが次々とやってくる。値上げ前に買いだめするか悩む。
身の回りが値上げで埋められているからね。今回はきついね。
一部であればまだいいけど、ある程度のまとまりで買うからトータルで負担は大だよ。
地味にもやしが50
円に値上がりしていた。1
円なんだけどちょっとショック。
普段自炊してるんだけどすごい疲れた時に今日はお弁当にしようって立ち寄ったらどこのスーパーもお弁当高いしその癖量は少なくて結局冷凍食品のパスタ買った。
節約でなんとかはもうならないほどの物価高になっているので専用主婦でしたが週
2くらいでパート始めました。
パン屋行ってもあれもこれもって買えなくなったわ。
ミスどもミスどを100
円セールやらないのかな?
さっきスーパーで焼きそばパンが75
円だったから買った。まで育てている糖尿に世と納豆を味噌汁にぶっ込んで夕食だ。
高いお金出すなら一緒のこと。いいサプリと青汁でいい気がしてきた。料理しないから高熱費からないし。そんなことじゃダめだって分かってるけどもうグれそう。
青汁とサプリあるけどどうしても米炊いて食べたくなるよ。
1人暮らしで車会の田舎に住んでるけど、
車の維持費がきつすぎて手放そうかと考え
てる。今の時代なくてもなんとかなりそう
だなと思って。お金がどうしても足りなく
て手をつけてはいけない。母と旅行行く
貯金箱から借りなければいけない。本当
に惨目だな。2年前は食品1日1000
円って決めてたけど今は無理。500
円くらいにしないと3人家族です。派遣
だけ値上げ含むの情勢により50円アップ
にな来た。地味に嬉しいな。
今まで小さめのショルダーバッグを愛用してたんだけど、トバッグを慎長しました。これで水筒や紙袋、ポ袋などたくさん入れられる。色々自算できて節約節約
10
円単位で切り詰めてるのに作り置きに失敗して
1000円分廃棄した。マジ萎えた。
ゲセとか行くと親子揃ってバンバンUF
キャッチャーにお金使ってる人多いの見てびっくりする。みんなお金あって羨ましい。
トップバの製品も値上がりしたり、今までの料品が売ってなかったりする。
近所のマックスバリュに毎年今頃トップバリュの日焼け止め売ってたのに愛用してた商品はなかった。そんなに利益率悪かったのかな?つも
98
円くらいで買えてたカニカマが168
円で買うわけないわってなった。日冷やし中華に入れようと思ったけどカニカマも我慢するようになった自分も嫌だ。入れるものないや。
練り物全般高くなったよね。ちワも半編もお弁当やちょっとした副に便利に使ってたのにおかずの品数が減っていく。
美容室も値上がりしたから1200
円買っと言って高圧的な態度で雑に切られてめちゃくちゃ虚しくなったわ。いくら安くてももういかん。それよりセルフカットいいですよ。期待の上に後ろ髪まで全部
1
つ縛りにしてきる方法のやつ。
YouTube
見ながら真似すれば簡単にできちゃう。
スーパーに買い物に行くのが憂鬱なきゃ食料がない。本当行きたくない。どれ見ても高い。高い。
値上げする側も大変なのよ。
ポップ張り替えの量が半端じゃない。
業務スーパー前は野菜冷凍じゃなくて生のがすごく安かった記憶あるんだけど最近言ったら通常
スーパーの1.5倍くらい高い。
昔は業務では子供たち用にフルー使ってたけど今は素通り
パート先のチェーンの飲食店明らかに客が減った。早上がり多くなってやばい。
うちの美容室も前より感覚開けてくるお客様ばかりになった。毎月来てくれるお客様なんてほぼいないよ。来ても白が染めのお客様ばかりだよ。
本出しが1150円だった。嘘でしょ?
高すぎ。
前はもっと気軽に買い物できてた気がするし、物を買うのが楽しかった。今は買い物するにも慎重になったし楽しくない。
聞いてまるちゃんの3
色入り焼きそばが前は高くても158
円だったけど今は通常200
円オーバー。それでも安いんだろうけど無理。無理。
卵と豚肉の値上がりはじわじわ来てる。
お好み焼きが庶民の味方じゃなくなるなんて信じられない。
醤油がどんどん高くなってて驚き
油が500
円超えててびっくりした。1年前まで
300円くらいじゃなかったっけ?
電気大節約のために夜はさっさと寝た方がいいのかも。もう寝ます。なんか全部高くない?やばすぎるんだけど。かがでしたか?みんなの値上げラッシュによる苦労がよくわかるピでした。最後までご覧いただきありがとうございました。
Ja.