物価がどんどん高くなり、お困りの皆さん、今回は今すぐ試せるガルちゃんの皆さんの節約方法をご紹介します。その発想はなかったな、アイデアがあるかもしれませんので、是非参考にしてみてくださいね。
意外とパートやめて専用主婦になった方が節約になった。
私も仕事で疲れて海食いするし、夕飯は相や外食多かったし、昼のお弁当も詰めれない日あったし、専用になったら食費の出費が劇的に減った。
めっちゃ分かるわ。
特に自分はこまめに白髪が染めしたり、多少小綺れ綺れな格好を用意したりと人前に出るとなるとなんだかんだで色々買っちゃう処分。コープの
98円の食パが40%
引きになった時に買ってるよ。
[音楽]
うちも似た感じスーパーやドラッグストアの
100
円未満の格安食パンが3
割引きから半額になったのを買って冷凍保存してる。役だけだといまだけどピザトーストとかフレンチトーストホットサンドにしてしまうと気にならないから私もそれように激安かってる。
[音楽]
美容院安いお店でも技術がある人はいる?
分かる。相性にもよるだろうけど、それなりに高い店で下手だったり知識のない人に当たったことも結構ある。
髪を綺麗に保つのにはこまめに行けるくらいの安いところの方がいい気がする。あとは多少失敗されてもコテで負ける長さならごませるし。
若い人の方が今時のトレンドを抑えてるよね。
付き合いで通ってた美容室が2
万近かったけど、色失敗されて1
万のとこ行ったら上手で乗り換えた。
なんで技術ないのに高いんだろ?
[音楽]
化粧品まで当たり前のように色々塗ってたけど先日たまたま買い忘れていて切らした時に何も塗ってない方が調子がいいと気がついた。それから何も塗らずお手入れなしで
3
ヶ月。くみ肌荒れ色村なくなって乾燥もしなくなりました。化粧品第
1万円かける月き節約になって嬉しい。
私もこれ何も塗らない方が調子いいよ。最初はガサガサだけどだんだん肌が慣れてくるよ。
ポテチとお菓子買うのやめた。
ものすごい節約になる。そしてたまに食べる饅じがうまい。
私もこれお菓子買うのやめたら肌荒れも減ったし、体重も気分の浮きしみも減った気がする。そのせいで肌れの薬や美容液やダイエット系の食品台も浮いたし結局脱お菓子が
1番いいことばかりだった。
お菓子が高くなったので小腹が空いた時に納豆や直家製ぬか漬けを食べるようにしたら長出し痩せた。
肉は牛肉を買わなくなった。豚肉で案外行ける。
野菜は山で農家さんの名前が入ってるものを買うようになった。多少油歪でもスーパーより量が美味しやすい。最近は林しライスで牛肉使わなくなった豚切れ使ってる。
うちも焼肉がメインになった。鉄分取りたい時は牛ではなくカツオの叩き。
スタバやめてマックカフェでコーヒーとマカロン。マクドナルドならスタバのラテいっぱいの値段でコーヒーとアップ
Leまで食べれるよね。
今年はなんとなく3
チを数株植えてみたけどなかなか元取りやすいと思う。安く栄養を取りたいわ。
植物可愛いしね。育てて楽しくて、しかも食べられるなんて最高だよね。
役みネギの時栽培もう1
年中買わなくていいくらい増えた。今は他の役みも増やそうとしているローズマリーと
3照と
野菜とか切った時にちょっと余らせて冷凍。後日味噌汁のグまでなら全部使い切ってたものを少しずつ余らせて一品を粘出してる感じ。
[音楽]
そうだよね。今まで腐らせて捨てちゃってた野菜を最後まで使い切ることに執着しすぎて逆に節約になってる気がする。
それが実は適量だった説もあるよ。ついつい中と半端だから入れちゃえてやりがちだけど。
冷蔵庫で眠らせてるものが少なくなったかも。ちゃんと使い切ってる。環境にも財布にも優しい笑い。
測りを買ったの気に最近はざっくり食材の量を測ってるんだけど前は
1
人暮らしで食材使いたいだけ使って満腹になるまで食べてたけどそれがなくなって結果的に消費スピードが落ちて節約になってるかなと思う。
面倒だけど無駄にしたり食べすぎるよりはいいかなと思ってます。
節約とまで言えないかもだけど週末に1
食分ずつ鍋用野菜ミックスを自作冷凍しとく。平日帰ったらレンジ用の
1
人鍋で調理するだけで野菜も取れるし楽チンでかなりいい。その日の気分で鍋キューブなどで味変したり具鶏肉豚肉エビ餃子豆腐とか変えられるしいい感じ。
なるほど。真似する。
うちも基本安い豚肉で済ませてるんだけど豚汁のリピ率が半端ない。
野菜のうまさにはまってしまったというか
、お通じの良さったらないんだ。
これが野菜はその時安りしてるやつ適当プラス
5
ぼを必ず入れるってだけ決めてるんだけど晩御飯は豚汁とご飯で出来上がり秋っぽい人は辛いかもだけど気にならない人は本当おすすめだよ。栄養満点だし美味しいし
結局咀嚼色が1番だと気づいた。
分かる。味噌汁とご飯と漬け物が最終的に
1番いいんだって。食費って1
番削りやすいというか取り組みやすいから咀嚼色にシフトしていくのはいいね。
デトックスにもなるし、一隻2丁。
さっき便秘の話で思い出したけど、キがめちゃくちゃ便秘に聞くから悩んでる人は試すといいよ。
1日にキ半分から1個を食べるだけ。10
年選手でめちゃくちゃ頑固な便秘体質だったけどキが私を救ったよ。マジで節約関係なくてごめんね。
私も10
年以上便気体質だからにもすがる思いで急いやってみるわ。サンキュー。
ちょっとコーヒーを飲みにカフェは行かなくなった。高いし家で豆を引いて入れた方が美味しい。
今のカフェはノートパソコンやテキストを広げている人が多くて高い代金は場所と時間台なんだろうね。
自宅でコーヒー入れてジャズカクラシック流せばお家も立派な喫茶店になると気がついた。コーヒーのアロマと音楽の魔法はすごい。
ネットで売線した手のコーヒー豆がカルディより安く買えるしね。というかカルディの豆の値上がりっぷりに驚いた。
どちらのコーヒー豆購入されてますか?
最近は楽天のゴールドコーヒーです。売線したを送ってくれます。
有名な加藤コーヒー店も蒸らす時にむくむく盛り上がってたので新鮮そうです。
400g1200
円以下で買えました。こだわる人はもっと高い専門店で買うと思いますが私は味に好みはあってもピッキングがどうのというほどのマニアではないので十分です。
ピザ食べたかったけど節約のために自家製のソースと野菜でピザトースト作った。自分で言うのもなんだけど美味しかった。
その調子でピザにもいよ。
意外とこねなくても冷凍庫でゆっくり発行したら生地できるよ。
グ
と小麦粉だけで簡単にピザ生地できるよ。ネットにレシピたくさんある。
この前初めてドラッグストアコスモスに行ったら食料品が安くてびっくりした。全部税込みなのが素晴らしい。豆腐
29円。油揚げ59
円。瀬戸内解散の塩1kg88円。ちクワ
68円。PB
だけど製造は日水。カニカマ69
円。同場麦茶54パック138円。PB
だけど製造は白。薄力粉1kg129
円。高温98
円などなど野菜とか肉魚はチラしみて安いスーパー行って買ってる。
買い物は激安スーパーで週1
回。お弁当は冷蔵庫にある野菜を入れて水餃座とか周マとか肉団子とか冷凍庫に入ってるやつ入れて適当に味付けして煮込んでスープジャーに入れて塩結び
2つごま振る時もある。
めっちゃ節約になるし、野菜たっぷりだ
から旦那も喜んでるし。知る物だから飽き
なくていいみたい。ついでに私のお昼にも
なるから楽チン。味も味噌や醤油、トマト
味にサンラータンっぽいのとか色々できる
しね。いいよ。かなりおすすめできる。
たまに体力ある時や気まぐれでお弁当作っ
たりもするけどこれで食費安くなるよ。
食品用ラップ個人的には安いやつの方が
扱いやすくて好き。レチンする時とかに
しか使わないし、長期間保存することも
ないので安いやつで十分だった。700
円ぐらいで売ってる無転下ラップの方がハイテクラップより地球にも体にもいいと聞いた。
安いものこそ無転下だったりするんですよね。私は安くて無転下のポリラップにしています。
海外ではあの安い無天下のラップしか売ってなかったりするんだよね。
前は高い素材の方だったんだけど溶けたら体に悪い環境に悪いと言われるようになって無点下ラップが主流になったとか日本のラップはすごいしっかりしてるのよって自慢ゲにするとえ日本ってまだその素材使ってるの大丈夫って思われちゃうらしい。
キッペーパー箱のをやめてソフトにした
50円安く買える。
私もです。エリエールのいいナというソフトパッケージばかりです。
ゴミ少なくていいよね。
最後の方使いにくいから内側に追ってバッグに入れてポケットキッシュ代わりに携帯してる。
箱の宝箱の中にソフトキッシュ入れると最後まで全く問題なく使えるよ。
年末に固定費を全部見直した分割で買ったものは金利がもったいないから一括返済してガス会社乗り換えて小てでプロパンなのでスマホの会社乗り換えてなんとなく入ってたサブスクやスマホやネットのオプションを解約今まで無駄なお金払ってたなと思った。
私ケちすぎて8
年前から格安デビューしてた。
当時は恥ずかしくて周りに言えなかったけど、ここ
2年くらいで言える世の中になった。
私もかなり前から最初はなんか貧乏臭い気がして恥ずかしかった。変更前と比較して年
10
万は節約になったからすでに80
万以上浮いてる。これだけの節約を変動費でしようと思うとストレス溜まるから固定費の見直しは
1番効果があると思う。
固定費の見直しやると本当変わるよね。今まで払っていた謎の資金が本当もったいない。
節約というか掃除壊れてやむ得ずだけど放気で履いてからクイックルワイパーの本体に濡れた雑巾はめて吹いてる。今のところ特に不便がなくて別にこれで良くないって感じです。
本量でハウスクリーニングしてます。掃除機一般家庭で使う程度の掃除機でそこまで高性能なものは必要ないです。吸引力がすごいとかただ半タイプは結局全部の重さが腕に来るのでわゆる普通の掃除機でゴロゴロ引きずれるタイプの方が肉体的に楽。
[音楽]
クリーニング機能付きエアコン、
クリーニングロボ機能のエアコンは結局
フィルターを掃除してるだけなので
ぶっちゃけ意味がないです。定期的に
フィルターを外で洗えば大丈夫。また
エアコンリーニングを依頼する際も
ロボット機だと普通のエアコンに比べて
高額になります。うちは水回りの掃除とか
割と何でも重層に頼るようにした。
結構それまでは専用の洗剤とか買い分けて結局使わないまま捨ててってことが多かったんだけど結構どんな汚れも重で対応できるんだと知ってからはお世話になっているよ。
重層優秀だよね。何より口に入っても大丈夫なのがいい。
ボディソープと洗顔量を固形接石鹸にしたいつもは春先には肌荒れして失が出てたのが肌が落ち着いた。
皮膚に通ってる時に聞いたけど防腐剤が良くないらしいよ。私も固形を進められた。
だけど途中で泡立ち悪くなるって言ったら先に泡立たせる成分から溶け出しちゃうから最後は諦めて使うか捨てて小さくなった石鹸は泡立てネットスポンジも入れる使うと最後まで使いきれますよ。
私もドンキで牛乳石接鹸箱してる。
タワー食器洗い。この洗い方知ってかなり楽に感じるようになった。
気になって調べました。いい情報ありがとう。タワースぎの検索で出てきました。
冷団房けっぱなしの方が安い説あるけど、
実際に1年かけて実証した結果、我が家は
寝る時は切った方が圧倒的に安いと判明し
たわ。昼出かける時はけっぱなし、夜寝る
時は消す。寝る時のエアコンは寝られない
と仕事には差し使えあるので夏は使うけど
冬は使ってないやめは寒いけどそのうち
暖かくなるよね。電気台の爆上げで1
時間以上になる時は消すことにした。それ
までは3時間くらいならけっぱなしにして
いた。
キッチンペーパーをすぐに捨てなくなった野菜の水気を取るために使ったキッチンペーパーはキッチンの炭に置いてフライパンについてる油を吸い取るのに使ったりしてる。
出先から帰る前には必ずトイレを利用して家での回数が
1回でも減るようにしてる。
部屋の電気をソーラーライトにした。昼間太陽の当たる場所に置いといて夜つける。
8
畳ほどの部屋なので十分1人なので。
賢い。思いつかなかった。
暇だとショッピングモール行ってたけど図書館に行き始めた。
久しぶりに読書したらはまって余分なお金使わないし。一隻
2兆。
私も昼間テレビっぱなしにするのをやめて読書してる。記憶力悪いから
1
度読んだ本でも新鮮に読めることに気づきました。
図書館て無料だし最高の娯楽。いや、知識が増える。来月出産予定だけどメルカリ駆使して自分のもの入院用のパジャマなどはなるべくお金かけないようにしてる。肺になって買いすぎないよう心がけながら準備中。
双子の出産準備で100万くらい使った
大バカ者だけど、またベビー用品は本当に
中古とか西松屋で十分だと思う。短期間
しか使わないものが多すぎるし、ベビー
用品、ベビーカー、バウンサー、
チャイルドシート、眠りラなどてカバーは
ほぼ洗えるから気になるなら丸洗いし
ちゃえばOK。出産準備で節約してその
分貯金に回せばよかったよ。服チプラしか
最近着てない。でもプチプラとは家気に
入ったものだけ買ってるから割と気に入っ
てる。
分かる。プチプラでも愛着が湧いたものは満足感ある。久々にリサイクルショップ覗いたら好きなブランドのこれからの季節にちょうどいいジャケットを見つけて買っちゃった。匂いがダメだったから速攻洗って柔軟につけ込んで干したらすっきり。明日早速仕事に来ていく。
[音楽]
以前はお店を見て回って試着して買ってたけど大体
1万円から2
万円はしてた。今はそんな高いもん買う気にならないからゾぞタウン見てプチプラのやつ買ってるけど何も問題ない。
高い服買っても着なくなるやつは着なくなるんだよね。結局
服は消耗品って考えだから基本ユニクロ
GU
島村あたり高いものを長く切るのもありだけど服は有効とかあるしクリーニングとかコストもかかる。
洗濯の柔軟剤はいらない。
私も乾燥までするからなくてもいい。
柔軟剤やめたら洗濯もあんまり汚れないし部屋募集なくなった。
値段が高すぎる。
パッケージの入れ替わりが早すぎて本体ごとなくなってること多いから詰め替えようの意味がない。ジェルボールの洗剤使い出したら仕上がりが今までと変わらなくて必要ないことに気がつく。
地味だけど買った商品を腐らせず使い切る。
レタス1玉買って新つま用児3
本差してジップロック入れて野菜質入れたら
1週間日持ちしたよ。
食品だけでなくハンドクリームや化粧品も使い切るようにしてる。
お昼のお弁当時とマイボトルやっぱり食べ物系が
1
番削れると思ったけどとにかく荷物が重い。
かばるけど私もお弁当前ボトル徹底してる。お金もくし丁寧にやってる感じして自分でも上がる。めちゃくちゃ雑ぼら。スープじゃーくて邪魔だけど車通勤だから続いてる。あったかいだけでホットするし最高。
私は飲み物持ち歩くのが重いと思ってホーンボトルを職場に置いて職場で沸かしたお湯を入れて飲んでいます。
初めはお茶にしてたけど、茶部がついて洗うのが面倒だったのでお湯にしました。行き返りはそんなに時間かからないので飲み物も歩かなくてもいいかなと思って少しは節約になってるかと思います。
荷物軽量化のためにプラの透明の水糖おかのみのコンパクトなタッパー、おにぎり食べたら帰りは軽い。
[音楽]
外食をなるべく減らすとにかく米と納豆を切らさない。プラスで卵値上がりしたといえ
1個30
円以下。その値段で作れるおかずないから。
プラスで味噌も味噌汁飲むと食べた感がある。
卵はなんだかんだ言って最安値で手に入るタンパだよね。栄養豊富だし朝昼バンドのメニューでも食べられるし。
卵といえばこれはぜ非真似してくれとは言いづらいんだけどうちは鶏を買い始めたよ。毎日新鮮なフリー卵いいてます。
すげえ。でも真似できない。
鶏変える場所があることがすごいよ。
本当自慢にならないような何もない田舎なんだけど土地だけはあるから本当他のものは何もない。名前もつけちゃってさ、癒されるよ。には鶏り。卵かけご飯がうまいうまい。
いいな。
なんだかんだ。雑草処理や野菜くの処理もしてくれるしね。朝はめちゃくちゃ泣くけど、まあ、畑仕事してて朝早いからそれはよしとしてる。都会じゃなかなかに鶏りは厳しいね。羨ましい。
いろんな商品のパッケージをゴミ袋として再利用。レジ袋台もバカにならない。
食パン袋いいですよね。うちは生ゴミ入れたり、塩済みのおムつ入れたり、それをさらにトイレットペーパーが入ってたぷの袋に入れてから捨てていますよ。
匂い漏れなくていいよね。
クリーニングで服に被せてるビニール袋も穴を塞いでゴミ袋として使ってるわ。
すごい。いや、偉いよ。私も見習おう。ゴミが出るのって毎日のことだし袋台なんてバカにならないよね。
会社で大きな物品を買った時、それを包んでた袋を持ち帰ってる。
あと通販で買った時についてくるプチプチ
や干賞剤は会社ではよく使うので捨てずに
会社に持っていって会社で使ってる。
プラゴミを分けて捨てたところでどうせ
一色に燃やされると知って今までプラゴミ
として出てた袋は全て生ゴミ入れる袋にし
てる。部屋カラーを15年ぶりに自分で
やったらうまくできたので今後もセルフで
やろうと思ってます。ちょっとお高めの
やつそれでも1000円以下にしたら全く
着きしまず匂いもなく感動しました。
私も自分でやろうかと迷ってました。2
ヶ月に1回カラーしてて毎回1
万超えなので部屋も進化してるんですね。やってみようかな。
私もずっとセルフです。お金もだけど何より自分がやりたいタイミングですぐにできるから便利。
予約していって2
時間くらい美容師さんとおしりしての目通で笑い自分でやって村とか気にならないですか?うまくできるか不安で。
泡カラーだとシャンプーするような感覚で割と簡単にできますよ。
根元が伸びになる時は串が付いてるクリームタイプでリペアすればバッチリです。
部屋にストックを置かないこと。あとクレジットカード払いからペイ払いにしてから節約できるようになった。買い物に必要な分しかチャージしないから無駄がなくなりました。
[音楽]
とにかく出かけない。家で高熱費かかろうがサブスク入ろうが全然安いもんで外出すると必ずお金を使ってしまうと気がついた。だから外出しない代わりに家では好きなように過ごす。
食べたいもんはスーパーで買いダメして外出しないと本当にお金の節約になる。
脳買い物を作るだけでかなり違う。
なるほど。そういう考えもあるのですね。
甘いお菓子やチョコレートやめてバナナ買うようにした。肌荒れも良くなってきてとにかく寝起きが良くなった。マイナス思考も少なくなってきた。
バナナがそろそろ腐るかも手前ぐらいまで吊るして放置しておいてラップにくるんでバナナの形が壊れない程度に軽く上から叩いて平にしてらせるとめちゃくちゃ甘くて美味しいアイスが出来上がるよう叩いて平にしておくと食べる時にパキッと手で折れて食べやすい。
[音楽]
私もお菓子を極力減らしてバナナをおやつにしたら肌が綺麗になったよ。バナナの冷蔵保存でおすすめ方法ですがバナナの蓋を
1
本ずつバラバラにして新聞紙やチラシなどの紙で
1本ずつ全体を包む。
新聞取ってない方もいるかと思うので、
駅前に置いてあるフリーペーパーや
スーパーのチラシなどでもジップロックに
入れて冷蔵庫あれば野菜質に普通の
ビニール袋でも大丈夫です。バナナの皮は
黒くなってきますが、中身は綺麗で1週間
以上は余裕で持ちます。ただ最初から少し
傷んでる部分は時間が経つごとに進むので
包んだ紙に傷んでる順に番号を書いておく
と便利です。なるほど。参考にする。
ありがとう。砂糖中毒性がすごいんだって
ね。
だからスナック菓子とか甘いお菓子とか市販のものを食べなくなるとしばらくめっちゃ辛いんだけどそれを乗り越えられたら健康が待ってるよ。やっぱ
40歳超えたらもう健康第1よ。
それは全く同。いくら節約したって病院台で取られちゃったらね。
節約っていうのか分からないけど
YouTube
の初心者向けヨガとか筋トレの動画で体作りを始めた。体が変わり始めるとやっぱ食べ物にも気をつけるようになるし本当に体に必要なものが分かってくるようになったよ。
[音楽]
正しいものを口に入れたいと脳も思うようになるのかな?
えらい。やっぱ安易なダイエットとかって結局お金と時間の無駄になることが多いんだよね。
そうなんだよね。コロナ期間中10kg
太ったんだけど、この生活から完全に元に戻ってさらに
5kg痩せたよ。
すごったね。私も無料でできる
YouTubeダイエットやろ。
運動と食事の見直しにお金はいらないもんね。
頭もすっきりして正しい判断ができるようになるよ。無駄な買い物がマジで減る。
無料でできるダイエットといえばウォーキングもおすすめだよね。はまるとどこまでも歩いちゃう。
みんな運動してて偉いな。
最初のきっかけがあれば後は簡単簡単。節約もそうだけど健康に関しては特に
10
年後の自分のためだと思ってやってる。
10
年後の自分怖いワードだわ。でもハットした。ありがとう。
いかがでしたか?皆さんが実践している節約術も是非コメント欄で教えてくださいね。このチャンネルではガールズチャンネルで紹介された有益情報をまとめています。
[音楽]
コメント、グッドボタンもよろしくお願い
します。それではまた次回の動画で。