こんにちは。今日はガルちゃん民おすすめ
の節約方法の話です。毎月の生活費に頭を
悩ませていませんか?節約をしなければ
ならないと分かっていてもどこから手を
つけたらいいのか分からないと感じるかも
しれません。今回の動画では様々な経験を
従るちゃんがおすめする節約方法を紹介し
ます。是非最後まで見ていってください。
外食は特別な時にいいところでと決めてる
。お昼もずっとお弁当になってる気がする
。私もどうせ外食やカフェするなら少し
高くても自分がテンション上がる行きたい
ところ。たまにの贅沢にしてファミレスと
かマックとかはない。何気にファミレスと
かもがっつり食べようとすると高いしね。
マックも値上げしたし。その方が満足度も
高いし行きたくないとこで外食するなら家
で納豆食べてる方がよっぽどましし。私も
手作り弁当作るようにしてる。後でかける
時塩にもバッグに入れている。少し空腹に
なった時お店に入らずに済む。甘いものも
たまには食べたくなるから買きしてある袋
から何個かおにぎりと一緒に持ち歩いて
いる。水筒も仕事に行く。職場にはお弁当
水筒時で家にいると無駄に携帯見てネット
ショッピングしたりしちゃうし出かけても
何かしら目について買っちゃう。仕事に
行けば携帯触る時間もあまりないしお金を
生み出すだけ。昼ご飯自分だけ
ならラーメンやパンだけ。洋服は
リサイクルショップで買う。不要なものは
メルカリで売る。
節約するには自炊をした方がいいのは分かるのですが、たまにはスーパーの半額を相材で済ませたい。
リボベジする。苦上ネギと小松がリボベジにより何度も味噌汁の具として蘇ってくれたわ。
[音楽]
外でお茶しない。家でお紅茶入れたら高級なお茶でもいっぱい
30
円。飲みに行かず友達もお家に来てもらうようにしたらお金溜まり出した。交際費どれだけ使ってたんだろう。終電逃してタクシーとか
1回遊びに行くだけで2万近く使ってた。
1
週間分まとめ買いとその日確実に消費できる分だけ買う。だと校舎は大量お肉パックを分けして冷凍とかできないからやはりまとめ買いの方がいいのかな。でもまとめが買いってうっかり賞味機嫌とかやりがちではある。
正確によると思う。毎日火用の国ならない人はその日その日の特売品会に行けば安く上がるし買い物行くの嫌いな人はまとめが買がい。
パン屋に行かない。長熟買えば200
円前後で済むのにパン屋さんですぐ
2000円とかになっちゃう。
テレビでパンが高いから給食からパンがなくなったところがあるってやってたと思うんだけどパンがなくなるってどんだけなんだよと思った。パンを買わない。家で炊いてラップに包んだ白米を会社でチして食べた方が絶対安い。
[音楽]
パンではなくご飯を食べる。ご飯いっぱい
40
円安いよ。糖質とかうるさいけど日本人の体質にはご飯だよ。パンはバターとかあるからカロリー高いし高い。
パンが高い。黒ワさん好きだけど300
円くらいなのが当たり前。1
個じゃ全然足りないし。
お腹満たすために何か食べ物買うか作るかで足すと安くもないし。
月1
回くらいでお楽しみでお気に入りのパン屋さんに行くからその時は値段気にせず買う。黒ワっさん美味しいよね。
特売品だけでメニュー考える。特売品しか買わない。スーパーへの買い物は週
1。
ちょっとだけとよってもあれもこれも買っちゃうのよね。家にあるもの作って食べて寝ると決まってるとまっすぐ帰れるし時短にもなる。
うちこれ逆に高くつく。
こまめに行って別舗でもその日の広告の品を買う方が断然安い。
朝から夜遅くまで仕事で外に出て食費がもったいないので朝お腹いっぱい以上になるまで食べる。お昼はあんまりいらないし帰りはなんとなくなもので済ませて寝る。
お菓子買わないで食パンに塗てらピーナッツバター蜂蜜とシナモンなんかを食パに塗って済ます。
スーパー以外でかけない。週に飲み食べないしかないかな。
[音楽]
自炊。
半額シールが貼られている食品を買ってきて冷凍。
必要な時に回答して使う。
スーパーのケーキは半額になってたら絶対買う。冷凍できるもん。
定期的に外食はするものという意識自体をもう捨ててた。その代わり買体食材は買う。牛肉も刺身も買う。
パスタを買う時は底根のここのお店みたいにこれを買うのはこのお店が
1
番お得みたいなのを覚えておくのはもちろんいいけれど絶対だとは思い込まず常にいろんなお店をチェックする。意外なものが意外なお店でかなり安く買えるなんてこともある。
私は逆だな。もちろん安い店で基本買う
けど、なるべく1つのお店で済ませるよう
にしてる。買い物も分散するとポイントも
にくいし、少し高くても高が数十円100
円程度だし、それだけのために交通費や
時間がもったいない。それに違う店に行く
と他に目移りするしじゃ済まなくなって
しまうから。買いたいものが決まってると
目移りしないよ。よっぽどの特化品がない
限り。時間があるなら私もスーパーを
渡り歩く。外食やめた。
同点にならない日は夜星。何か買う前にこれやめて子供の親買った方が良くないか子供の顔を思い浮かべる。
定番で冷凍保存できる食材は月1
まとめ買がいして小分けした味つけて冷凍。米も常にまとめて炊飯して小分け冷凍。そろそろ冷凍庫が
1
台欲しくなってきたよ。ここを参考に日用品も半年分まとめ買いすることに決めた。
外出しない。1日1食コンビニ行かない。
コストコより近くのスーパーとドラッグストア
空腹時に出かけない
腹8食材は週1
と決めておく日品は月に1
回と決めておくそして買うものを固定化しておく季節の野菜や果物はプラスアルファ程度にとめておくの夏休みの日におにぎりとお茶持って近所の図書館で過ごしてたら電気代かった本読むの楽しかった
離島に住む旦那の実家が離島なんだけど都会には船で行かなきゃだから面倒であまり行かない
と携帯も県外多いようなところ。お金使わないから貯金
5000
万くらいあるのに今も年金30
万くらい貯金してるって言ってた。夫婦ともに構成年金と
1000
の年金と住んだらお金貯まるんだなって。
定期的に生活を見直す。安い買い物するために時間かけて遠くまで行ったり無料で遊べる施設に行くために車出したり無駄なことしてないか本当に節約になってるのか見直してる。
[音楽]
節約してるつもりで頑張ってたけど実は大した節約じゃなかったっていうのが
1番無駄かなと。
コナ禍になってから親戚の集まりがなくなり落とし玉のやり取りがなくなった。すごくありがたい。
人付き合いしない。実際これなんだよな。
本当に無駄な付き合いなくしたらかなり節約になったし気持ちに余裕もできた。飲みに行くと
5000
円は出ていくから今考えるともったいない。
おしゃれな人と会うと自分も服やらバッグ欲しくなっちゃうもんね。
パート主札から近所のままとも子供はもう
大きいとはちょっとうちでお茶しながら
話そうとか地域のスポーツセンターで運動
しよとかお金のかからない大事な生息
生き抜きになってる。
安くていいお店教えてもらったり情報交換もできるし、無理な時は無理って言えるし、学生時代の友達に会いに都心に行くのは年に
1回くらい。
日本国民創設役買わない行かない遊ばない。そうやって経済が弱っていくんだな。そういう私も節約頑張ってるよ。近所のジムに月き
5200
円で通ってるんだけどそこに毎日お風呂入りに行ってるよ。まだ新しい施設だから綺麗だし気が向いたら筋トレできるしね。シャンプーとかドライヤーとかは自分の自算して使ってます。
ついでにスマホも充電しちゃってます。
洗面ドレッサーが仕切りありの独立型だ
からジムで歯磨きからスキンケアまでやっ
て帰ったら即ネる。これで電気ガスだぶ節
できた。あ、今日は特別夜更かしね。同じ
20年は乗る。家電もポイポイと買い換え
ない。起きない。布団に車電気消して寝る
。外に出ない友達なくて引きこもり気味な
私は節約に向いてるのかな。家でもガル
ちゃんやりながら寝てるだけだし。
インスタもキラキラが眩しすぎて最近は見てない。
在宅時間が長いとそれだけ電気代やガス台かかるとは言っても外出時に使ってるお金の方が明らかに多い。
電気代かかったとしても家でゲームやらがるやらして過ごした方がお金は使わないけどあまりに出なさすぎると刺激が足りなくて弾の外出時に散したい衝動に駆られるからちょっとは外に出ないとだめね。
床暖房合式は24時間けっぱなしにする。
去年までは朝つけて、一旦消して夕方また
つけてたけど、今年は24時間けっぱなし
にしたらガスの使用量は変わらなかった。
当然だけどけ始めがものすごくガス使うん
だよね。去年までは朝は床暖房だけだと
寒いからエアコンも使ってたけど24時間
暖房つけるようにしたら朝もエアコンなし
で大丈夫なので今年の電気使用量は月
100KW減った。服屋さんとか見ると
なるから行かないようにしてる。
コンタクト
せずメ鏡のものを利用する。図書館とか
100金300金に行かない。買い物は1
人で行く。旦那行くと無駄なものばかり買って出費がひどい。福袋買わない。外食系はお得になってはいるけどその店に何回も行かないし出かけると余計な皮費が増える。必ず食べるとか家族多いとかだったらいいかもしんない。
福袋うちも買わない。以前は買ったこともあるけどそれぞれ単品で買った方が満足度高い。
物を増やしたくないって考え方になったら無駄遣いが前より減った。
お風呂に3日に1
回ぐらいしか入らない。お風呂に入る回数が減ると洗濯物も減るし。
夫が外仕事だからって冬場はシャワーも1
週間に1
度しか入らない。毎日お風呂使りたい自分からすると考えられないけど実際どのくらい節約なってるんだろうか。
髪を洗うのを1
日お気にした。会社のお昼に持っていっていたカップスープを粉末スープマグカップ時さんに変えた。そろそろ節約も限界なんじゃないだろうか。
シャンプーとボディソープ業務用にした。
以前は冬は寒いとすぐにガスストーブをつけていたけど、今年は高いから家で熱をして朝だけとかどうしても寒い時だけストーブつけてそして温まってきたら消す。前年より
1万近く節約できました。
ずっと布団の中
整理生頓と掃除冷蔵庫財布の中部屋色々綺麗にしてると無駄な湿器減る。自分の持ってるもの把握するの大事。家綺麗だと無駄に外で歩かなくてもお家時間楽しいし綺麗にすると物欲も減る気がする。
[音楽]
[音楽]
14時までパート15
時に子供帰ってきたらすぐ習いごと帰りに図書館で本読んだり宿題後ご飯お風呂テレビ子供と
20時30
分に寝る自宅にいる時間が短いから高熱費り安い
テレビなるべくつけないテレビって電気代高いらしいでもテレビでは見て欲しいから絶対に言わないらしい
テレビを見なくなってスマホばかりになったら電気代くなった
電子マネーも最低限のチャージにしている余裕があると現金が見えないからちょこちょこ余計なもの買ってる
ふ、ショッピングが通販で意外に使えることに気がついた。ほとんど
500円クーポンがあってお得。
Amazon
で買うよりお得でびっくりした。お菓子
1500円が1000
円になったよ。Pay
使うとさらにお得だよね。私も楽天から
Yahooショッピングに移行しました。
ご褒美はあらかじめ回数決める。月何回か決める?
2回ぐらいて
買い物をしない。安く買うよりそもそも買わないが
1番よね。
本当それ。楽天のお買い物マラソンとか本当無駄。
羊需品をその時期に当てて買うのはいいけど、買い回りのために物色とかダめだよね。
とにかく買わない。不便でも虚しくても買わない。それが節約。家にまだあるのに買っちゃうのはなぜなんだろうね。
そうそう。ストックあるのに見ると次来たら値上がりしてるかもとか思って買ってしまう。買い物行かなければそれはそれで過ごせちゃうのにね。
暇で買うものを考えて買いに行くという意味不明なことやってるわ。ああ、分かります。わかります。
まるまがないから買い物行こうではなくて買い物行くからまるまる買うかみたいな感じですよね。買うもの考えますよね。
Amazonを使わない。
酒買わない。服買わないよ。噛む。できてない。こたつでこたつり。寝て過ごす。
外出しないで朝から夜まで寝る。そうすりゃ朝と昼ご飯も抜ける。
出かけないと暇じゃないですか?私は自衛料なんだけど家で
1
人で仕事してるから刺激がない。仕事終わるとついつい出かけちゃう。
会社員で人と会う仕事してた時の方がお金使わなかったわ。
寝る趣味はガルちゃん
家で洗える服にする。高級ダウンは買わない。コロナで在宅勤務が増えて数切る機会が減ったのもあり、クリーニング台が激減。水洗いの方が気持ちいいので良かった。
[音楽]
意外にダウンは家で洗えるからユニクロはもちろんデパートのものでも袖とか水洗いしてから試して欲しい。
スマホをいじらない。すぐ楽天とか
Amazon
とか服のサイト見て買っちゃうから。
ネットショッピングしない。
ゾぞとか見ない。
マジこれ。私は外出して遊んだ方が安く上がってたよ。疲れて服欲しいって気持ちもなくなるし、実物見るとああ、いらないなと思うし。
そうなんだよ。ネット通販見てさ、欲しい欲しい本当に欲しいとなる時あって実際買ってしまうけどさ、実店舗で見るとあ、やっぱいらないや。安っぽいし色もなんだしなと思ってやめたり。そもそも外出解消になってるからいらないことの方が多いや。確かに。
ゾぞタウン見ると本当に欲しくなっちゃう。なんなのあれでもモデルさんが来てるから可愛いのであって届くと思ってたのと違うってなりがち。ああ、耳が痛いお言葉。
やらないけどボーキングとかやってたらいいんじゃない?健康に良さそうだし。
始めたけどめちゃくちゃ気持ちいいし、腰回りみるみる引き締まってくびれてきたの分かるから楽しいよ。健康診断の結果も良くなってた。動物園行くのを趣味にしたら
1万5000から2
万歩くらい歩くようになった。
効率年パスでも23000円くらいだしお
すすめ。健康診断でもコレステロールとか
数値改善して停車に褒められたよ。本当に
お金がこの数ヶ月なかったけどびっくり
するくらいの金額で夫婦2人で生活できた
。外出しない買い物は最低限のものしか
買わない。迷ったら買わないを徹底すると
あるものでなんとかなる。お金を使わない
。まずは健康であること。ストレス貯め
ストレスあると外出しなくもスマホで
ポチポチしちゃう。家電とか長く使う予定
のあるものは思い切って高いのを買う。
消耗品とか子供の行事みたいな特別な日に
しか使わないものだけ100均で買うとか
にする。働きまくる。激務の時は24時間
スーパーかコンビニでしか買えないような
生活だった。コンビニ生活でもザクザク
溜まった。家にいる時間は23時から6時
。服が買えるお店が空いている時間なんて
ずっと仕事だから買えないし休日疾もあっ
た。夏は一晩中しっかりエアコンつけてて
も電気代そんなに行かない。毎月15
万ボーナスは夏冬ま貯金できてたから溜まる一方だったよ。
ダイエットは意識しすぎるとストレスで過食したり失敗する。節約も同じく意識しない方がいい。量は普通に過ごす。
ブランド品を買って長く使う。
前開きのサロペットが1
枚あれば他に服いらないよ。
まず1
年中使えるしエプロンになるし綺麗メコーデでデートにカジュアルに買い物にもまた日でも行けるし出産後も使えるし夜はパジャマになるし家族と共有できていらなくなったら掃除に使って家もピカピカ
私も考え方同じかもブラパッド付きの無字の黒ワンピース買って下着近場の外着にしようとしてる
[音楽]
ポイントカードとかを簡単に作らない何ポイント貯まったらお得とか一見お得そうに見えてもそのポイントをつけるためには何円以上を買い上げみたいななかな
かな?額の買い物をしないとつかなかったりするから結構もったいない。
ポイントカードを持つのはいいと思うよ。でも貯めようとしない気にしないのが大事かも。少しのポイントでも破数支払う時の足しになるしいいけどね。
毎回の買い物でたまるポイントカードなら持ってた方がいいかも。私は
JRE
とセムスのポイントカードはもっと早く作れば良かったと公開した。
JREは旅行った時にJR
の駅ならそこでお土産買ったりしてもポイントつくし
車を捨てる。
田舎で育児中のため無理なんだけどさ。
稼ぐこと、そして必要なものを買う時には吟味してお気に入りを買う。
働くこと高熱費かからなくなる。
[音楽]
[音楽]
髪短くする。シャンプーの量もドライヤーの時間も短縮。私も髪短く切って伸びたら切るんだけど単発は本当楽。高年期で汗かくから単発にしてるんだけどシャンプーも減りが遅くなったりアオイルもなかなか減らないしセルフカラーも月
1になった。コスメや洋服は欲しいものを
ちゃんと買う。日々の満足度が違う。あと
持ちがいいからなんだかんだでたくさん
いらなくなる。メイクコスメを完全に
なくなるまで使い続ける。チークは3年経
ても全然減らないし塗っても特に問題は
ない。ケトのチーク5年経も全然減らない
し塗っても特に問題ない。唯一自分にお金
かけていたネイルをやめます。手が綺麗に
見えるから好きだったけど仕方ない。それ
で年6万は節約できる。
シャンプーにこだわりがないので家族全員でリンスインシャンプー使ってる。
健康でこと。長い目で見たらこれが1
番最強の節約。そしてありがさを通感する。
健康。これぞ節約。現在30
代。この数年体調悪くて医療引っかかりすぎ。働けないし。結果この度手術した。両性で安心したけど健康じゃないとお金稼げない。同級生がでなくなったりして本当に健康は大事。付き合いで保険入ってたから助かった。
退員したばかりだからすぐには働けないけど体を大切にすることが節約につがる。皆さん今当たり前に働ける体に感謝して欲しいです。
30
代だから若いから自分は大丈夫ではないですよ。
同じく大病した上にかかりすぎた医療費。おまけにメンタルやられたこちらも医療費増大で数年働けなかった。健康を維持する。そのためにある程度のお金をかける。さらにそれを早いうちに気がつき実践する。
ダイエット菓子買わなくなる外食しなくなる服が似合うようになる
[音楽]
スリムだとシンプルな服にスニーカーでもおしゃれに見える。
夫婦仲良く暮らす。余計なストレスがないし近所の公園にお弁当持っていくだけでも楽しい。
無意味に出かけないショッピングスポットに立ち寄らない。
あらゆる節約はしてるけど病院に行かないために健康のための差。
家賃を犯かすためにルームシェアすると大抵になって別々に部屋を借りることになる。
引っ越し費用が倍かかり友達も失う。
それはそうだな。
節約しすぎると経済回らなくなって結局給料下がる。早め早起きできてねえわ私。今何時だと?
庶民がこんなに約してるのに税金の無駄遣いされてると思うとムカムカする。節約はシフト増やして家にいないようにしてます。
テレビでAmazonmus
ュージック開いて音楽聞いてる。火事してるよ。飽きたら映画や見たり。テレビは
6時頃にニュース番組。
朝から夕方まで大した番組やってないよね。
安物がいの銭入しない。だたっても高い何十万のを買おうとも思わないし買えないけどね。安いと買いやすいからいいっかかって買っちゃう。で、狭い部屋に安いものが溢れているゴミ屋敷
いかがでしたか?ガルちゃん民おすすめの役に立つ節約方法や考え方がたくさん紹介されていましたね。今回紹介した節約方法が参考になったもっといい節約方法を知っているという方は是非コメント欄で教えてくださいね。
Ja.