こんにちは。今回は節約のためにやめたことについてみんなで語っている時となっています。物価高でろんなものが値上げしていて節約などを考えたことはありますか?この動画を見て参考になるものを探してみてください。
[音楽]
が保険解約を考えてますがしない方がいいんでしょうか?
知り合いで体調悪くて病院行って即が眼で隊員みてになった人いるよ。今入ってるなら入っといた方が安心かもね。
私の友達も40代で大腸が癌になって
2
人なくなったよ。誰もがかかる可能性はあるし思ってる以上に身近だから途中でやめるのはお勧めしないな。
4
月から新規の保険上がったから以前入っているならそのままの方がいいかと。が保険とかかけたことないや。こういう保険関係は逆にかけといた方がいいのかな。アフラックが
[音楽]
1
番いいとは聞くけど資料請求してみようかな。
家族構成によると思う。
子供いるなら入ってた方がいいけど、単心者ならいいらないかな。私もこれ友達に相談したら解約した途端がになるはあるあるだよと言われめっちゃ迷ってる。
これさ、保険会社の上頭区だよ。それが回り回って一般人まで言うようになった。保険の代理人に解約しようかなと話したら解約した途端死ぬんですよ。
実際解約翌日になくなった方がいますと
ガチで言われてなんか引いたけどうちの
祖フ実際そんな感じだった。ずっと高いの
払い続けてたのに全然病気にならないから
解約したんだけどその1年後くすごく元気
なのに急に嫁名3ヶ月って言われて本当に
3ヶ月で行っちゃった。やめてなかったら
オ単位でお金がもらえてたらしい。でも
結構あるだと思う。
うちの親戚も保険解約した途端怪我しちゃって手術してました。私は保険を見直して最新プランに変更した途端が見つかったよ。特殊ながだったから最新のにしていてよかったけど
私は医療保険なんだけど入ってから
12年間1
回も使う機会なかったから解約しようかな。って迷ったんだよね。
駆け捨てでも20代の頃に入った保険で
貯蓄型でもなかったからもう1回その時の
年齢で入り直すと保証が低くなるか金を
上げるしかない。でも日本は工学療用費
制度があるしな。そうだ。特約だけ外そう
と思ったら特約ってビビたる値段なんだよ
ね。特約は外すとサイドつけれない。1
ヶ月迷ってたら迷うことが面倒になって
そのままにしてた。1年後怪我で2ヶ月
入院。1
年リハビリで通印医療保険解約しなくてよかったって思った。
まあ不安なら癌献健身や健康診断受けてから考えてもいいんじゃない?
私も考えてます。癌になったら
100万円何度でもの月2000
円のに入ってるけど別で医療保険も入ってるしの繋がった親戚
[音楽]
50
人集めても癌で死んだ人は皆無中系何のがでも
100
それが月額安すぎませんか?やめない方がいい気がする。
月2000
円ならやめなくていいような気がするけど、私も親族でになった人いないから癌保険は入ってない。医療保険の方が必要ないと思う。工額医療費女性があるからどんな病気になっても保険料より高くなることない。は診断されただけで掛け金の割に高額な一次金入るからまだメリットある。
[音楽]
貧乏人ならが保険より医療保険は絶対入っておいた方がいいと思うな。
県民共細で月き1600円、2000
円のやつでいい。うちはかなり助けられた。前はコロナでもお金もらえたし、手術や入院などで元は取れてる気がするわ。
[音楽]
30代、40
代は不人家系の病気多いから置いとけば。
私もが保険を20年かけてて、他にも2
つかけてたんだけど、1
回も使うことなかった。使わないというのは健康だからいいんだけどね。節約のために癌保険解約しようかと思ってた矢先に大腸が発覚。
危ないとこでした。こればっかりは本当
分からないよね。今は500円のが保険と
かもあるみたいだし、保険かけたつもりで
貯金頑張るとかしてみてわ。
私は癌に理還したので新たに保険は数年はかけれないのでこのままかけるのを続けるつもりですが
犬がにかかったらすぐお金に困るってことであれば解約しない方が良いのでは保険がどこまでカバーしてくれる内容か分かりませんけどそうでもないなら解約して同じ金額貯金しとけばいいざ癌以外の病気治療にも当てられますよね。癌じゃない病気で通印しつつが保険払い続けるのってお金出ていくと思う。
[音楽]
知り合いの50
歳の女性は癌になったけど保険入ってなくてめちゃめちゃ大変だったよ。保険見直したよ。安いのに変えたよ。色々あるからさ。見直しのタイミングだよ。
とりあえず見直しですね。が保険の内容もこと変わっているので時代に合わせた内容にするといいかと思います。うちは大して高収入でもないのに工学
療用費は上限めちゃくちゃ高い。政治的に公入でくられる
1000万付近の世帯は入った方がいい。
逆に定所得者は不要。
政府は工額医療費制度の解約をしようとしてるし、今よりも医療費の負担は確実に大きくなる。絶対に解約しない方がいい。私もそれ考えてたんだけど、工学療用制度がどうなるか分からないからな。まあ、完全撤廃されるほど国が傾いたら民間の保険も支払われるかどうか怪しいけど。
[音楽]
あとが経験者が俺は十分な貯金はあった
けど保険入っててよかった。抗が罪治療が
めちゃくちゃった時ももしらなくてもこれ
に耐えたら1日当たり家族に残せるって
思いながらと戦って言ってなるほどと思っ
た。固定の見直しお菓子などの贅沢品
美容室の回数を減らしたらネイルやめた
ジムやめたマッサージやめた洋服買うの
やめた。心ができそうだ。今の日本経済で
は仕方ないことだけど、私含めみんなが
こうするから経済が冷え込んで日本貧しく
なるんだろうね。悪循環すぎる。美容室は
趣味ではなく見出し涙から減らすべきでは
ない。ネイルはその点悲しいけどやめても
不潔にはならない。ジムとマッサージも
健康のためだからできるだけやめたくない
ね。洋服は買うのは最低限に減らしていい
よ。私も美容院だけは必要経費と思ってる
。
髪の毛がボサボサだと立ちまち見さくらしくなるし、本当に自分の心もんでくる。
私も美容室は削れないな。ロングだし、元々髪が茶色くて黒髪が好きだから黒くカラーしてるのもあるから。
ネイルはセルフでやればライトさえ買えばあと
100均でほぼ揃う。
100
均のジェルネイルずっと続けてたら爪がボロボロになりました。
オした後ポキポキ折れて2
枚詰めしばらくちゃんと伸びなくて散々な目に連続してつけていたからかもしれませんがマニキアで行くない?みんなジェルがいいんだね。
ジェルの方が長持ちするし仕上がりも綺麗だよ。マニキュア乾かすのに時間かかるからな。乾いたと思って寝たのに起きたらぐちゃっみたいな。
業界を見てもらから削られていくよね。実際ネイルサロンの倒産やら配量やらすごく増えてるみたいだもんね。
知り合いも賃貸借りてやってたけど、コロナの打撃が大きくて配慮したわ。
なくてもいいものは廃たれます。
旅行とかはどう思う?もより経験にお金を使おうって風潮だけれど旅行ってよほど好きじゃなければなくてもいいっちゃいいよね。久しぶりに国内旅行したらホテル台がコロナ前の相場の
2倍近くになっていた。
1000
円くらいのネイルシール買ってたけどすぐ取れるしやめた。今はセルフで同じ色のジェルネイル塗ってる。
ピンクベージュで飽きないし、もうずっと
これでいいやって。マッサージは元々行か
ないし、ジムは健康のためにやめられない
けど、区の都払いのところで安いし、洋服
はシンプルなやつを2、3パターン定番化
してきてる。その代わり外食好きだから
なかなか食費が削れない。あと犬飼るけど
犬関連はなかなか節約が難しいわ。
そんな贅沢何年もしてないや。私は
マッサージとエステにちょいちょい言っ
てる。お金に余裕あるわけじゃないけど、
これらをなくすとストレスでおかしくなる
。きっぱりやめられる人すごい。癒して
大事だよ。私はマッサージもエステもいか
ないけど癒されることは何より大切だって
いうのは分かる。削るだけ削ってお金は
減らないだろう。代わりにストレスが増え
たら体に悪いしストレスが1番良くない
からね。癒しのストレス発散も色々ある
からお金かからないの開拓したら。私も
マッサージ通用の好きだったけど、器具
使ってセルフマッサージでもいられるよう
になったよ。お給も好き。ドラッグストア
に売ってるし、箱の中に壺一覧の紙ある。
ストレッチもする。顔もコルギ好きだけど
今は自分でほぐしてる。美願機もある。
いつでも今やりたいという時にできるのが
いいし。節約したければ全部なくさなくて
も大体考えていく頻度減らせば良いよ。
それも楽しいよ。節約のため2
年近く髪の毛を染めずにいたが、子供の入学式のため分からない程度に染めたけどやっぱり違う。美容室題はケちるもんじゃないわ。
分かる。真っ先に美容院台を削ろうとセルフカラーに変えたけど思うような色にならないわ。村になるわ。めちゃくちゃ痛むわで悲惨なことになって結局美容院に直してもらいに行ったら仕上がりに感動。ここは節約しちゃダめだとなって他を節約して
2ヶ月に1度の美容院に回してる。
白があるから染めないわけにはいかない。
でもやっぱり高いよね。控える人多いの
納得。セルフカラー何年かしてた時期あっ
たけど自分でやる手間が本当に面倒。ゴミ
もたくさん出るし余ったから剤流したり
周りに飛ばないように気を使ったり汚れた
タオルを洗ったり。そしてセルフカラー剤
も進化してて色は割と村なく綺麗に染まる
けど紙室がキシキシになる。美容室でやっ
てもらうのは必要経費だと思ってセルフ
カラーやめた。
ミルクジャムヘアカラー使ってみて。私も今までのセルフカラーは村になったり痛む気がして嫌だったんだけど、ガルでこのカラー剤教えてもらって使ってみたら村にならないし、コスパいいし最高でした。もう彼これ
5
年くらいセルフカラーしてます。ぜ、非一度お試しあれ。
ネイルはセルフで綺麗に整えるようにした。
マッサージはもう1
年近く行けてません。もったいなくてネイルトックの昔にやめてます。美容院白
8週に1回にしてます。
それが限界。自宅で染めるのは長さ的にも無理なのと風呂場汚れるのでやってない。
私はそれでセルフネグレクトで行った。
ジムやめてウボーキングに切り替えました。マッサージはやめて毎日ストレッチするようにした。
YouTube
見ながらやってたらあんまり肩こりとか感じなくなった。あと甘いものを食べるのが習慣になってたから減らした。
通ってる美容室のオーナーが美容室へ行く回数を減らしてる人が多くて売上減ってるって投げた。
ネイル、ジム、マッサージは
YouTube
で見て全部セルフでやる。ついでに白が染めも自分でやるようになった。ちょっとしたことだったら
YouTube
を見てな何とかできないものかと考えちゃう自分がいる。腕時計の電池も自分で変えてる。
[音楽]
ネイルとジムとマッサージは私もやめた。美容院は少しお安いところに変えた。服はプチプラを制服か。
[音楽]
手術量やアパレルはやっていけなくなるね。節約ってストレスになるね。私も節約頑張りすぎてお菓子たくさん食べちゃった。お互いに無理しないようにしましょうね。
派手紙だから美容院だけは削れない。他はたまに行き抜きに行くって感じ。強欲タイプなので本当はもっと行きたい。
美容失礼にして自分で切るようになった。
仕事中のお菓子をやめてお昼はお弁当を自賛する。うん。
発酵原酒カスが安くて持ち運びやすくお腹に溜まるのでそれを完触にしてます。コンビニ貸し全輩
酒かすそのまま食べるの?
意外と糖質やばいよ。
お菓子配りまくりの人と部署分別れてからお菓子習慣もお返し買う習慣もなくなったらお菓子売り場に行かなくなったし食べたいとも思わなくなった。
こばらようにおにぎり持っていってる。
移動とか体食で配られるお菓子が超ありがたい。大事に食べてる。
不要なサブスク。自面しの第
2シーズンが出るまでNetflixは
9回することにした。サブスクで見たい作品色々あるけど入ったところで休日しか見れないし休日も他に見る作品やすることが多いから結果ずっと始めない。
ユネクストやめた。2000
円高い。治立だよね。昔の作品も
YouTube
で見れるし時間もないからいいかも。ユストは高いよね。ポイントいらないから半額にしろよと思うわ。
でも作品は豊富。海外ドラマは吹き替えにしてあるのが少ないけど内容はいい。テレビでもスマホでも倍速にできるしフールは倍速だとぶれる。
Netflix
はテレビでは倍速にできない。
そのくせ最近レンタル多くてさらに課金しろってかとなりました。
ユネストならYU
モバイルセットじゃないともったいないかな。ネトフりとディズニー大会した。
わおはだったけどマイナーな推しの韓国俳優さんのドラマが
5月にやるのでもう1
ヶ月保留。節約以外にも何か主張が義務っぽく感じてしんどかった。
私はアマプラだけにして送とかの関係でやめられない。旦那は見ないから
1
個入ってたけど解約くらいと思ってやってたガチャ禁止。アプリ課金禁止付録目当ての雑誌購入禁止安いからという理由での服購入禁止。
節約とは違うけど、家にいる次男からの生活費
3万円を物価高のため3万3000
円に値上げさせてもらった。
携帯プラン見直し。
格安無長安いよ。早く帰ればよかったよ。無駄すぎる。
そう。格安に変えて公開することはもっと早く変えればよかった。これのみちょっとめんどくさいっちゃあ。めんどくさいけど私もソフトバンク毎月
1万1000円。確安SIM毎月2000
円程度だもん。
外でインスタとかTikTok
とか動画系はあんまり見ないタイプだからってのが大きいかもですが。
英雄からY
モバイルに変えたらほぼ半額になった。でもアドレスが変わるからその後のアドレス変更が自分でできなくて何回もお店に行き大変だった。
私は10年以上前から3
大キャリアじゃなくて色々な格安
SIM
を渡り歩いてるけど掛け放題を考えると楽天モバイルに落ち着いてる。日々楽天のポイカつ頑張ってポイント払いにして手出しはありません。
楽天モバイルで月2000
円楽天経済権ユーザーだからポイントかなりついてお得すぎる。もっと早く買えればよかった。スマホにかかる。あれ?これ
[音楽]
固定費の家賃やっぱり大きいよ。昔は同居相ろ下とかで家賃を浮かせてたんだよね。
家賃に消費税検討中だって。購入すれば当然かかるのにむり取ることしか考えない自民党と財務省が今まで放置してきたこと自体奇跡。
これやったら金持ち以外はどうやって生きてくんだろ?じゃあ買った方がお得だよねなんてことにはならんと思うんだけど上況した若い世代とかが
1番きつそう
でも一局集中是正のショック両方として良いような気もする。
政治ばかり原因と言われるけど企業が本社を東京及び首都首権に置き異常な密光や地下高等を除長させ社会を歪めている典型例
美容院に行く感覚を1ヶ月1
ヶ月半にした。
私は2ヶ月に1
回にした。白が多いからカラーはしてるけどパーマは諦めた。高いもん。美容院半年から
1年くらいの間に1
回白髪が染めやめた。縛ってるからカットだけで問題なし。
白が多いタイプだから美容室だけはけちれない。ホットペッパービューティとかでクーポン使ってお得なとこ探していってる。さすがに白髪にボサボサ頭で接客量はできないので。私も接客量。節約のために真っ先に美容室やめたけど白髪が気になってしばらくは継続していってた。思い切って白髪が染めやめて
[音楽]
[音楽]
1
年くらい経つけど最近は周囲から何も言われなくなったしグレイヘアも悪くないと思えてきた。
1000円カットで満足。うまい人選んで
切ってもらってる。抗が剤で1回丸坊主に
なったんだけど、それから生えてきた
髪の毛がなぜかものすごくうねってる。
もうこれを逆手に取ってカール巻いて寝て
カール部屋にしてる。下手にストレートに
しようと思うからお金も手間もかかるんだ
と。セルフカットしてる。カラーはちょい
白顔トリートメントで美容院だったし多分
なんとかなってるはず。予約なしの
1300
円カットで毎月行く。年間経ったの
1万5600
円。予約必須の高い美容室やめてよかった。浮いた分を食費や趣味に回せる。
逆に白が増えてきてカラートリートメントしても染まらなくなった。アンド次々生えてくるしこれはもう美容院で染めないといけないレベルというになってきてる。ちなみに
3ヶ月ごとに宿毛強制もかけてる。
やっぱり生まれつき紙室に恵まれてるアンド白髪になりにくい人羨ましい。
たまに半年ぶりの美容室と一人羨ましい。私は若があるので
20代の時から2ヶ月以上明けこない。
外食費スバに行かなくなったな。よく何かの勧誘で毎月のカフェでのコーヒー台と同じですよという歌文句あるけどまあまあ金かけてたなというのをしじみ感じる。
学生時代を含めて飲食業界で働いてきたけど、内場知りすぎてるんで削るのは違う意味で正解です。特にバイトが多いとこは進めないです。
洋服は買わなくなったな。
キャベツやも魚とか
200円で高いと迷ってしまうのに服だと
3900
円とか安いと思って買うからね。お金と思うと高いよね。キャ別何個も買えるのに。
私も服は贅沢だなと思い出し、持ってる服
を見直してミニマリストになろうかなと
思ってきてる。私は100%の服だけは
高くても買ってる。セールだったら23枚
まとめ買いする。合成繊維の方が安い
けれど汗し熱苦しいし時々痒くなるしで
実用性から結局あまりきなくて回損する。
もう何も削れないよ。早く減税して手取り
増やして。非課税や無職が多すぎると思う
。数少ない納税者が非課税や無職のための
社会保険料や年金を払ってあげてる状況な
のがきつい。ばら巻きはやめて欲しい。
これ以上もう支えられないよね。高齢者や
子供や障害者は仕方ないとして健康なのに
他人の納税や社会保険量納付に乗っかかっ
てる人たちをどうにかしないと財政支出が
グッと減れば大規模も夢ではない。
シャンプーと基礎商品シャンプー安いので
先に洗って仕上げに高いので洗ってる。
高い買う頻度減ったし安いのもなかなか減らない。併用してる。
冬なんか1
日置きにシャンで十分。海面活性剤を塗りたくってもな。
それで済むならね。おばあちゃんならそれでいい。海面活剤フリーのシャンプーもたくさんあるよ。ここは削りやすいよね。基礎商品はデパコ使ってたけどドラスト商品に変えたから相当節約できてる。特に肌に変化もないからこのままでいいや。
お恥ずかしながらコスメはほぼ買わないの
でコスメ台は年1万円もかかってないと
思う。病院勤務で普段マスクだから
日焼け止めしか塗らないし顔が残念なので
化粧してもただの化粧した部になるだけな
のでなんか虚しくて吹っ切れてほぼ化粧し
なくなっちゃった。TPOには合わせるよ
。デパコス本当に高い。それに見合った
効果が明らかに現れるなら買ってもいい
けど何使ってもそれを感じたことない。
インスタの美容アカウントで化粧品の情報を得てドラコスだけど成分がいいのを使うようにしてる。安いから惜しみなくできる成果前より肌の調子がいい気がする。
手箱買わなくなった。セザンヌの
3
色シャドウがなかなかいいのよ。プラでも生きていける時代でありがたい。韓国がコスパイク行くて優秀なのでデパコスからシフトした。特に美容液
なくても困らないものかな。
お菓子お酒とかどうしても止められない
なら頻度を減らすポイントで買うとか何ら
かの工夫はすると思う。逆に食費は削ら
ない。NHK解約した。どうせテレビ
つまらんからそれと携帯どこもハモにした
。そんな簡単に解約できるの?テレビ
新しく買わなかったからテレビないですと
言って最初地元の放送局の営業の方に連絡
してなかなか解約届け届かないから本局の
方に電話したら向こうにも通知してたから
じゃ解約届け郵送しますと簡単だった。
TVアンテナ丸見の新築絶対払わないと
ですよね。私は銀行で自動振り替えを解約
してきたよ。その場でNHKに電話されて
料金をコンビニ払いにしてもらった。
振り込み用紙が送られてくるけど集金には来ないよ。
自動振り替えは何が嫌ですか?逃げられないに年払いが安いなら引き落としようかと。
今集金は廃止になったから来ないよ。アモっていいですか?今までのどこものメールアドレス使えますか?今までのメールや動画とか転送して使用できるのでしょうか?
アハモになっても月330
円かかるけど持ち運びプラン適用したらどこもメール使える。
私は基本料金プラス電話かけ放題、その他もろもろで
4700円くらい。月き
30GB
使えるけど、そんなにギ使わない人はもったいない気がする。
車の保険新車買ってからずっとそのままで車両保険なんか
1
回も使わなかったから無駄だった。さすがに車両保険なしのプランに変えたら月
[音楽]
3000円は浮きましたよ。
新車買って数年は表とか自然災害が怖い
から車両保険必須だと思うけど35年経っ
たら切ってもいいよね。車両保険つける人
半々なんだよね。安い車だけ次からどう
しよう。以前夫が車吸って20万かかる
ところが5万で住んだから迷
数年前から車両保険だけだと自然災害では
保険降りなくなりましたよ。うちの保険は
台風や表い物は降りるよ。自震噴火とかは
特約が必要だけどね。
最近表費増えてるよ。
車を購入したので任意保険の加入先を検討中なのですが例えば後ろから追突された場合相手の過質
100%
自己相手がきちんと任意保険に入っていたら相手の対物保障無制限で自分の車は保証されるので自分は車両保険に入っていなくても問題ないという考え方であっていますか?
自分のケースですが信号町停車の状態で後ろからぶつけられ
100対例でした。
停車していても狭い道路とかいろんなケースで
100
体例にならないこともあるらしいです。
実態権を教えていただきありがとうございます。新車や高級車は車両保険をつけた方がいいと書かれていましたが、私の車は
中古車なので車両保険は外そうかなと悩んでいます。自分の車両保険はともかく最低限相手側の保証対人体物はすぐに入って車買う時に同時に入るべき。
納車がまだなので今はネットで任意保険の
見積もりをしているところです。対人体物
は無制限で加入しますが自分が購入した車
は中古車初度登録2019年で距離なので
車両保険をけるかで悩んでいます。車両
保険をけるかつけないかで保険量がだいぶ
変わるため相手から賠償されたとしても
自価だよ。アイテム保険だったら逃げ
られることもあるし弁護士認してもお金
ない人からは取れないしね。
個人的には加入お勧めする。
そうです。あくまでも自己相手も任意保険に加入している場合なんですよね。無保険だったり当て逃げの場合は車両保険は必要ですよね。台風の恐風でドアをぶつけてしまった時相手の車は保険で弁償しました。自分のドアがかなり変形したので修理向場で見積もりを取ったら
3
万弱だったので慈悲修理って安いんだなと思いました。
同じ修理内容でも慈悲の見積もりと被害者
として見積もりを取る場合ではい金額に差
が出ますよね。任意保険って保険会社と
修理向上にとってのマネーゲームみたいだ
なと感じていいイメージを持てません。
新車なら車両保険入っておいた方がいいよ
。そうですよね。新車や高級は車両保険を
つけた方がいいと書かれていましたが、私
が購入した車は中古車なので車両保険は
外そうかなと悩んでいます。自分なら
中古車で今後何年も乗り潰す予定なら車両保険はけないかな。車に乗る頻度とかにもよると思うけど。個人的な考えが聞けて嬉しいです。安全運転が大前提ですが、自分が加害者になった時にきちんと弁償ができるように備えようと思います。
[音楽]
車両保険は結局うまいか下手か運転するかどうか。
スマホは家族全員格安に変えた。ガソリン台なるだけ買い物は近くで済ませる。
同じ加えて効率的な買い物と乗る回数も
減らしてます。多少安いくらいなら遠くの
スーパーへは無理していかないことにし
ました。効率大事。仕事が午後からなら
その前に日用品買ったり仕事終わりに
スーパー行ったり少しでも無駄をなくそう
と必死よ。食費今日まだ何も食べてないや
。私も夕方1回おかゆ食べるだけ。
家族には唐揚げ
1kg、胸肉、キャベツ、ニン参ン、マカロニサラダ、味噌汁は出したけどちょっといい醤油使ったら他の醤油が薄くて全然味しなくてどんだけ貧乏でもこの醤油だけは買えたくない。
こだわりのあるところは買えなくていいと思うよ。分かります。調味料、醤油、みりん、いいものを使うとおうちご飯ご後美味しくなるから節約になる。外食がもったいなくなる。特にカフェには行かなくなった。ちょっと一息カフェ巡り。
空間に癒されるし、カフェ趣味にしてた
けど、コーヒーとお菓子で1000円。
毎週行けば4000円。回数減らしていく
場所は外れがないようリサーチして月1回
にした。でコーヒーとおされサンドイッチ
プレート食べると2000円近くする。
よく考えればどこも似たりよったりのよね
。雰囲気にお金払ってた。豆を買って自宅
でカフェにして余ったお金は良いオリーブ
オイルを買ってドレッシングサラダ作って
食べたり焼き野菜サラダにしたり私も
ちょっと高いけど醤油は絶対こ
れってのがある。お倉とか小松菜とかその
醤油をかけるだけでパクパクから素材より
醤油が美味しいんだなと改めて思った。
自分の食費酒やめてお菓子やめて1日の
食費200円以下に抑えてる。痩せた人し
いいことしかない。私54
歳なんだけれど、若い頃からそんな生活してたけれど、体に出てきました。色々病院台がかかるし、若い頃は痩せて羨ましがられたけれども、今は肌がボロボロで吹けて見える。
それは食生活だけの問題ではないかもしれませんね。
不正な生活してるからジムだけはやめられない。削るなら外食や洋服台かな。外をランニングしたり自重の筋トレで変わりは大丈夫だけどね。
[音楽]
確かに全く稼げないけど稼ぐ目的じゃなくジ務代かす意味でポスポしてる。遺伝より無駄に歩いてしまうから自分的に効果は出てるかも。
立地的にランニングできないんよ。交通量多すぎて。
私もメンタルと体系維持のためにジムはやめられない。マシン使った筋トレじゃないとセロトニン出るまで自分追い詰めるの無理。無素運動がしたい。ちなみにウェアは毎日洗って半年以上同じもの着てる。
体ツはそろそろ買い換えかな。心苦しい
けどユニセフのマンスリーサポートやめた
。物価高の影響でやめていく人が多いせい
か。ここ1年くらいは募金額、増額のお
願いがDMでも電話でも来ていた。
増やせるなら増やしてるわ。UNIセフは
怪しいと思ってる。
若い頃は団体の戦場的なに涙出して途上国に募金とかしてたけど日本に住んで普通に納税してたら嫌というほど外国に流されていくの知ったからわざわざ追加で引くてもいいやと思うようになったよ。
UNF
に関わってるアグネスちゃんの豪邸見たら母金がどういう風に使われてるか分からないからやめた。ユニセフとかは寄付金から先に
UNIセフ関係者のお給料や経費を差し引きその残りを援助してると聞いてから移行付をやめた。
UNIセフじゃないけど以前登録して
ほったらかしにしてた企業からの広告
メールやとメッセージ増えた。不景なんだ
なって実感する。今は日本も支援を必要と
してる側日本の観光地に外国人観光客が
死ぬほど多いのがそれを物語
はしばらく買わない。あまり買わない
けれど安物を買うのはやめた。毛玉がつき
すぎるしる。買うなら品質の良いものにし
たい。例えばTシャツだと1000円の
ものと5000円のものって品質は大して
変わらないと思うんだよね。3ドッツとか
の1万円超えTシャツでやっと良いT
シャツだなと感じられる。それでも
太応年数が10倍かと言うとそんなことも
ない気がして結局1000円を1年2年で
買い換えることを選んでしまっている。
分かる。値段が5倍になっても品質は生
1.3倍程度しか上がらないよね。品質を
5倍にしようとすると値段が50倍以上に
なる。この感で客が離れてるのをアパレル
側は分かってない。本当そう。高い
セーターもそれなりに毛玉できるし、
そして品質の良い時管理にもお金がかかる
よって手頃な品を買い換えるのが私には
合い
分の身持つようにすれば買い換えが
もったいないとは思わない。流行りのもの
ではなくて定番の形のものを買うようにし
た。コロナの頃もアパレルやばくなったよ
ね。みんな買わなくなり。
最近買え多そうだからアパレル苦戦してそう
節約の方法やめたことなど色々出てきましたが参考になるものはありましたか?他にもやめたものなどがあったら是非教えてくださいね。