こんにちは。今回は生活がカツカツなみんなで語っている時となっています。お給料が上がらず物価高になり困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
増税や物価高で何もかもが値上がりで収入が変わらずで生活がカツカツになってきました。色々と節約したりしてますが、私のやりくりが下手なのかもしれません。本当に厳しいです。皆さんがお金持ちに見えてしまいます。皆さんのやりくり方法も知りたいです。
本当に改善したいなら見えて固定費削減。
生活水準を下げれない人が多いからこれを乗り越えれば楽になるよ。見えではない。引っ越し用がない
だとすると働く時間を増やすかだな。やりくりが下手のレベルじゃなくて今の物価だかやばいよ。そりゃ自民党が選挙で負けるわ。
副良とかで年収増やすといいよ。プラスとにかく買わない。メルカリとかもそうだけど年間
20
万超えたらきちんと申告しないと後から追加税で積みます。
きついよ。友働きですがそんなに稼ぎがいいわけではないのに家と別にアパートも借りていて意が本当にきついです。貯金もできない。
ボーナスでいくらか貯金するけど赤字の月も多く本当にお金ない。
カツカツでもみんな貯金はあるんでしょ?
借金150
万と小学金。こないだ計算してみた。子供
2
人大学卒業させてすっからかんよ。労働夫婦
2人で2000
万円必要だからちまちま貯めたらいけるかなと思ったけど昨日
4000
万円必要というのをテレビ見て年齢的に間に合わないと学然とした。
国は労働人口を増やしたいために煽ってるだけだと思う。ないものはない。仕方ない。あるわけない。毎月の生活で正一杯。今はまだ生活できてるけどこの先老語とか不安でたまらない。
来年再来年はもっともっと値上がりしてるんだから今やばいけど、今やばかったら来年は生きていけない。本当にない。貯金できない。
貯金リアルに80
万ほどしかないよ。ツカツ子供たちの学詞保険だけだよ。子供が小さいうちがため時きって本当にそうだなと我が子が中高校生になってから通感した。専用で
10
年以上のんびり子育て楽しんでた自分に働いとけと今の自分が伝えてあげたかった。
旦那しか触れない講座にコツコツ。去年末で
250
万貯まってる予定だったのに使い込み発覚して例だよ。
高々か250
万って思われるかもしれないけどさ、お金がなくなったのより信頼してた気持ちを裏切られた方が辛かった。
250万は高かじゃないわ。それ4個で
1000
万なんだぞ。小学生みたいな理論だけど、こういう馬カみたいな頭の方が溜まるからね。逆に私からその旦那に直接説教したいわ。
うちが今300万くらいだけど旦那が
300
万の車買おうとしてる。怖すぎる。ダメって言うと買ってしまうから何も言ってない。
10
年後に丁年って自覚ないのかな?お願いだから諦めてくれ。
物価高のせいで全く貯金できなくなった。なんなら貯金崩してるよ。
どうしたらいいのか?
高熱費の上がり具合にびっくりしてる。夏をこせる気がしない。洋服買ったりマッサージに行く頻度を減らし、化粧品の
1
回あたりの使用量を減らした。ガソリン節約のために無駄な外質を控える。コンビニでコーヒーやお茶を買わないようにした。食材はその日に必要なものを買う。値引きや半額商品でこて作れたらなおよし。デートレでちょっとでも収入を得る。
月末まで3万円で家族4
人行けますかね。今月は車の税金や旦那の飲み会でもうこれしか残ってない。とりあえず冷蔵庫にあるものと物でな何とかして買うものは卵、牛乳、肉、魚のみにしようかな。
野菜もまたあるけどがつまでは持たないかな。マジでどうしよう。
食費のみですよね。うちは2万で5
人分チャレンジするわ。あと2
週間きつい。もちろん食費のみです。子供が男の子
2
人でよく食べるから作っても作ってもすぐなくなります。
私はカフェオレだけでも大丈夫なので晩御飯は抜いて子供たちにその分を食べさせることもあります。面や防災としておいてるレトルと食品があるから家にあるものだけで今月は乗り切りたいけど子供たちには生食品も食べさせないとまずいですよね。
同じ人いた。一緒に頑張りましょう。うわ、中さ男子がいるので肉は必須です。
[音楽]
魚は高いから買わない。挽肉と豚コを多してどんぶり物で乗り切ります。
子供が受験生だったんだけど皆お子さん老人
150万東京私立1
人暮らしさせてる。いや、そんなお金ないから。しかもそんな大学にわざわざかせるのってところ。
カツカツなのに約できない。家計簿つけても見直したりしないし。
3
日坊主でレシートだけが財布に溜まっていく。
分かります。商業施設に行ったら楽しそうな周りの人たちが皆さんお金持ちに見える。こっちは
100
円単位でカツカツしてんのにスタの行列とかね。もう何年も喫茶店なんて入ってない。
私は料理初心者で2人暮らしなんだけど、
作るものを決めてスーパーに行くのと、
スーパーに行って安いものを探して値引き
やお勤め品やお相など、それでこ立てを
組み立てるのとどっちがいいんだろうって
色々試しながら思考錯誤してる。最初のだ
と作ろうと思ってた料理に必要な野菜とか
がその日たまたま高かったりとかしてその
場で代用のもの考えたり、他の安い野菜に
目が映るし、次のだと安いとたくさん買い
すぎちゃうんだよな。分かる。あと安い
食材でこんだ考えると同じような料理に
なるよね。知ってる食材しかつかないから
。その場で決めるのはプロ9
にならんと無理だよ。こんて決めていきなよ。うちは後舎だな。買いすぎても冷凍できるものはそのまま調理してから冷凍してるよ。
校舎です。買いすぎても割となんとかなるよ。迷って熟連の先輩型に猫ぎ取られたこと何回もある。絶対使うもので冷凍できるのは安くなってたら買う。豚ま豚バラ取りも相引き肉あたり。
[音楽]
野菜ならピーマンじゃがいも玉ねぎとか悪くなりにくいやつでそれが冷蔵庫にある時はそれから作れるもの探すしない時はこんだて考えていくけどスーパーで小松菜が高かったら水に変えたりお味噌汁は安くなってるのぶっ込んじゃうわ
うちも旅行にも行ってないし外食もしてないのにカツカツが近所になかったらもっとやばかったかも財布に穴開いてるか知らない間にすりにあったのかってくらいお金なくなる家からスーパーに行くまでの間に大きい家がたくさんあるんだけど
BMW
が止まってたのに今日になってたよ私は
BMW
ならならきっと高いんだろっていうくらい車を知らないけど中
ことあるし、見えてるとこだけじゃわかんないこともあるよね。
しばらくしたら前のクラスより高いのに変わってたりして、それもありえるよね。ミラーとか黄色かったから古いっぽくて次の車待ってる間の車なのかも。
飲み会に参加しないことが1
番の節約。ネット上だとみんな見え張って持ってるからそこと比較しない。現実的なとこだとインフラの料金見直しかな。ガス電気セットで安くなるとこに帰るとか。
基本家に住まないで公園で暮らす。夜はキャンドルか街当の明りのみで生活。
節約のためにペットシーツを厚でから薄のものに変えたら角に足を大きく開いて立ち足が濡れないように工夫しておし執行こしてくれるようになった。苦労をかけて済まない。
加工食品相を買わない。レストランやバーに行かない。これだけで月きのクレカの支払いが半分以下になったわ。
やりくりの問題じゃない。日本人の一部は生活レベルを今までの
1段か2段落とす流れに入っただけ。
こなしの50代です。2
人だけなのでもうのんびり働きたいなと思い短期派遣や不要ないパートを
49くらいからやってました。
今も不要ないパートなんだけど、こんな物価上がるとは先行き不安になってきてます。老ゴ資金も倍の
4000
万とか言ってたし、のんびり働いてない手かがないとなのかもんとしてる。お金がないと認めを払たにあった生活をしてる。見えやプライドは分かるし続かない。
2001
年卒で評価が河世代だけど派遣でもまだ少し余裕のある生活できてた。今正社員でも本当にカツカツなんだけどボーナス残算残でなんとか乗り切ってるけど月球給だけだと積んでる。生活は
2人分。Nろうとしてるんだけど、
Exel
で管理してても資金年出に唸ってる。これ以上物価上がると老やばくないか?お金たまらん。ずっと
Amazonで買ってたオリーブオイルが
600円アップしててため息きポチらず
小さいところですが選択を粉な石鹸にしたらかなりコスパいいです。
しました。真冬ゆ以外は粉な石鹸でいいかな。
土日休みだけどカツカツだから土日に副業でバイトしたいけど会社が副業禁止にしてるから生活きつい。公マなら仕方ないけど今時会社側から副業するなとか言えないよ、本当は。社会風潮として副業感は傾向にあるはずだよ。
会社としても必ずしも就寝雇用じゃないからもう
1
人の一生の責任なんか持てないってことだし。しかも今は人工に若い子言で副業として単発から入れやすい単純労働ほど人で不足だからね。
スマホ、電気料金の見直し
食品上がりすぎ値上げが止まらない。
カツカツの中実母義母の母の日の送り物が耐えた。来月はジップ岐阜の父の日の送り物。実家はとやかく言わないけれど実家はあげないとネチネチ言われるから送るけど湿費が痛い。自分のものでもないのにってなる。心がさもしいのかな?いや本当に税金とも重なって痛いですよね。
か、私は今年初めてスルーしてますが、次会う時なんか買わなきゃだよね。
あげないよ。ぐチぐチ言われても知らないよ。見え張ってプレゼントしても仕方ないもん。旦那が感謝の手紙でも書いたらいいんでない。無料でできること提案しよう。てかギ実家のことをなんで奥さんが考えないといけないのか不思議だよね。
疑じ家にはもうあげない。父の日にあげた服はおいっこが来てたし。もちろんお
1
個は悪くないんだけどね。旅行のお土産物食べないでずっと茶ダンス
20
年もあげてある。ありがとうとは言うけどいらないんだと思う。そんなの見たらお金もったいなくなってあげなくなった。はいはい。
なんとでも悪口言ってください。ご近所やまるさんあげなくなったのも理由があるのよ。
私も服だって新品なんて買えないから中古品漁ってきてる。この間
80%オフで110
円で買ってきた。なんで日本人こんなに貧乏になったんだろうね。税金ばっかりとってさ。家のローンでカツカツの人いますか?トイレや風呂が壊れたらどうしようと不安になってしまいます。
すんません。賃貸です。
賃貸だったら修理費用もいらないから安心。
金利上がったらやばい。変動だからもうこれ以上働けないし疲れ果てどうしよう。
エコとも食機もなければ困るし、車も手放せないし、エアコン選択機も壊れたらまずい。断身降りるのが
1
番。エコ吸とも食機器もなくても生きれるやん。
友働きで体力ギリギリまで働いてるんでしょ。それらがあるから働けてるのであって住宅金利は元々ゼに近いというのが異常だっただけ。こうなったら固定に変更。エコキュートと食機はいらん。車はいる。エアコン選択機はもちろんいる。以上。
我が家もカツカツ。外壁塗装の営業の人がよく来るけどそんなのお金がないからできん。
親のうち地25
年で同居してるけど、まあよく来るよね。見やっ張りで大きいうちを立てちゃったからローン変でカツカツすぎて外壁の修繕まで回らないよ。
うちもカとか生え始めてるのを見て栄養の人がバンバン来る。とある業者の値段は
400
万だったよ。高すぎる。出せるかなもん。
薄の城とか明るい色じゃないからあんまり荒が目立たないけど見る人が見れば分かるんだよね。シャッターボックスとかさすがに外壁塗装しないとだけど旦那がまだいいっていう飛び込みの営業マがしつこくて旦那切れてた。まあお金かかるからね。
今年30
年ローン君で新築マンション買って入居したけどお金なくてまだエアコン変えてない。そろそろ熱くなりそうで怖い。ベッドも変えてなくてキャンプ用のマットで寝てる。背中痛い。毎月
[音楽]
1
個家具変えるので今月はソファ変えたけどテレビが壊れる寸前っぽくて怖い。うち先月と今月で冷蔵庫とテレビと電子レンジ買ったよ。レンジは動かなくなり、テレビは暗くなったり点滅して見てられなくなり冷蔵庫はアイスがうっすらずっと溶けて下が多くなってきて壊れてから買うの怖くなって買った。家って同じ時期に買うものじゃないね。次の壊れる周期が怖すぎる。
値上がりしてるのに内容量はどんどん減ってる。
中身も値段もそのままの商品あるのにね。それはどういうことやねんって思うわ。便常値上げがほとんどだと思ってる。腹立つ。
それな給料だけが上がらないのはおかしい。値上げも内容量も仕方ないとまだ
1
億譲って諦められるけど材料の比率が変わったりして味が変わるのがマジで許せん。前のあの味が食べたいって商品かなり増えた。
お肉屋さんのタイムセールで味付きホルモン
1kg480
円でお買読だったから買ったら肉は
300gで後は全部汁で発狂したわ。
貸パンとか買えなくなった。
少ないし高いし、安い食パン買って安いジャム塗る方がお得かと思って切り替えたよ。
菓子パンやおやつを買うのやめて食パンとジャムのサンドイッチを作り冷蔵庫に置いてる。家族にはなかなか評カパンはカロリーだけ高くて栄養取れないし、太るだけだから買わなくても大丈夫。
頼みのつのもやしが最近夜にスーパー行くと売り切れています。マジレスしちゃうけどもやしって安いだけでコスパいように思えないんだけど腹持ちも良くないし一品これで増えるだけのような。
分かるよ。もやしよりキャベツの方がコスパいいよね。でも今年キャベが高い。辛い。
大豆が発してるんだから栄養あるし、ことかよりはいいと思う。あっぱらよりアミノさんあるって言うし。
昔はもやしっこなんて馬鹿にしたけどかなり栄養が高い。シャキシャキに炒めてすぐ食べるようだよね。ご飯に乗せて食べる。卵ともやしのアマズアンかけ丼ンとかよく作る。あとご飯炊く時に一緒に炊いてかまし炊き込みご飯にするよ。豆もやし。
[音楽]
豆もやし好きだけど家のとこあんまり売ってないっす。もやしはレンジ手ちしてすけにしちゃうぞ。
他の野菜が本当高い。よくもやし買うようになった。強別
1玉398
円プラス税を見てびっくりした。
みんなもやし買う気持ちわかる。
もやしってうちの近所は激安の時
9円で売ってたんだけど今や48
円くらいします。あんまり安い野菜として認識していない。
2人の子供の習い事と学をやめたら
4万5000
円毎月んだと月に何度も考えてしまうこと。
習い事はやめていいんじゃない?友働きだったら学は必要だけど子供中に部活で忙しくて
2
時間の塾がきついと言われたので来月でその塾を辞めさせて転熟させる予定なんだけど
4
万円が浮くと気づいて悩んでしまっているよ。子供もこのまま塾やめたいって言うしどうしよう。
そもそも塾行かなきゃ受験に受からないと
いうわけではないし、本人もやめたい言う
なら1度やめさせてみたら、それでも成績
が維持できるなら必ずしも塾が必要という
わけではないです。スタビサプリみたいな
自宅でオンラインでできる教材もあるし、
私は人生で1度も塾に行かず一般入試で
国立代に合格しましたし、周りもそういう
人います。物価高で一気に失費が増えて
きつくなったので最近子供の習いごと
見直して2つやめたよ。ピアノと体操子供
が楽しい時間を過ごすためと思って初めて
続けてきたけれど冷静に考えて毎週
いやいや通っていたし本来の目的を忘れて
た。
やめたら時間もできて送迎も減って親子で心に余裕が。またそのうちやる気が起きたらやるかもだけど、とりあえず月
3
万円ほど置くことになる。か悩むない事とは
1
度削ってみてもいいかもね。うわ、うちもやめさせようかな。なんだかんだお金かかるよね。でも習い事とやめたら学校以外の活動が極端になくなるんだよね。悩ましい。
楽しんでやっているなら続ける。そうじゃないならやめて地域の活動やら探して参加するとかでもいいかもしれないですね。私の住んでるエリアは小学校対象に毎週何かしらイベントがあって無料なので応募しています。
円安は止まらないし、増税の嵐物価上昇はまだ続く。受験時に多額の熟の考えるとお子さんたちがそこまで習いごとに情熱的ではないならやめてしまうの手だよ。中学に入るともっとお金がかかる。子供の役に立つかたないかは後になってみないと分からないんだし経験をお金で買ってると思うようにしてる。
[音楽]
1
つも無駄じゃないと信じて毎日頑張ってるよ。初期費も高くてでも大きくなってから背が伸びずに悩んでしまうより今栄養たくさん取ってもらいたいしたくないから食品も仕方ない。貯金は子供たち落ち着いたらできるようになるといいな。
お金使って言っても悪いことや旅行やありえない贅沢に使ってないのにって悲しくなるけど、今は使う時だと思ってどうせ
1回しかない人生だし
年収どのくらいでなのか都会なのか車ありかなしかマイホームなのか賃貸か家族は何人か独身か子供はありかなしかそれによって全然違うよね。
将来が不安しかないよ。
投資と貯金のためにカツカツにならなければと決心したところ。生活費で株価買っちゃだめ。
投資や貯金に回す金もない。
こういう投資や資産運用で基本的な生活費や子供の教育費が確保できてるであろう層のカツカツと最低限の生活費すらもおぼつかない層のカツカツって全く意味が違うよね。毎回この辺りの話の噛み合わなさが気になる。
家庭簿つけ始めました。けると嫌でも実感する。これいいよね。アプリで食材外食高熱費通信費とか分類を大まかにでも分けとくと月きの水が分かってくる。
元々アプリでつけてたけど今年から髪の家計簿もつけるようになったら書いてる分色々執費がやばいなと気づくようになったよ。
私ズぼらすぎて続いた試しがない。
家計簿として売ってるノートだとサボった分の空白ができると嫌になっちゃうから普通のノートにレシート貼り付けてやってる。あとお金関係の目もしたりレシート直張りだから見栄えも悪いしガサガっさするけどやっぱり後から見返すと詳細が分かっていい。レシート読み込みアプリは正確に読み込めように取り直したりするのが証に合わなくて脳直張りだとちゃんと続けられてるって実感湧くよ。私も続いた試しないからレシート直張り試してみます。
遺伝レコーディングダイエットって話題になったけど記録することで節約の自覚と改善なるからいいかもね。
ただでさえ節約してるのに家計簿つけてまた節約考えてやだ。
給料日の旅に全部使い道が決まってて余裕なくて悲しくなる。マジで給料上げて欲しい。初人休最低賃金ばっかり上げられても意味ない。キャッシュレスで基本カード払いだから引き出せるお金がビたるもんで悲しい。火星だ感がない
パートです。ありがたいことに最低賃金を上げていただきましたが勤務時間を減らされました。他のパート探しています。
上がった意味ないやん。ひどい。
中小企業の社員って上がってる。うちは全然上がらない。去年一上がった。
1回だけインフレて当て3
万円支給された。それ以来何もなし。今年は年齢食脳給で
4800
円上がるくらいかな。私の友達は大企業の子会社だけど、労働組合いで瞬頭やって
3万円消給が決まったらしいよ。
給料日に支払いとか生活費振り分けたりしてもう次の給料日が待ち同士の繰り返し買置きを止めた。とりあえず食品でも雑貨家でも使い切ったら買うようにしてる。
少し前は使い切りなんだったらミニマリストを目指そうと思ってた。でも今は逆に買ってる。毎月毎月値上げ値上げだから今が最安値だと思って買いだめしてる。買きやめたら冷蔵庫も棚もすっからかん。
お腹空いた時マジで食べるものがなくてこれはこれでいかんと思ったよ。
お腹空いた時キッチンをろして冷蔵庫何回も開けるのに食べ物がない。私元々ストック派だったけど引っ越し伴天勤にそろそろなるかなと思いストック止めたけど買う度びに量が減り値上がりしてるからストック派に戻りつつある。なかなかなくならないものだけ都買にした。
[音楽]
最近100
均も値上げしそうという恐怖でストックしがちだわ。すでに内容量がだいぶ減ってきてるよ。実質値上げされてる。
唯一の爆外スポットだったのに行ってもしとするばかりです。
安いからってやたらストックしてしまってた時あったけど、その間に好み変わったり、賞味機嫌らしたりした。
賞味機嫌切れても気にせず使うよ。それよりもストックがあると多めに使ってしまう傾向がある。それは買い方が下手なだけ。好みに左右されず使いきれるものかどうか考えて買いだめしないとでしょ。
災害事にトイレット、ペーパーや保存は備蓄してるけど、なくても困らないものはなくなってから買うようにしてる。
災害に備えてストックしといた方がいいよ。
ローリングストック大事だよね。気づいた時に少々賞味期限切れてても食べるよ。で、また新しく買い直してるそう思う。
災害もそうだけど、コロナの時あまりストックしてなくてトイレットペーパーやハウンドソープが手に入らなくて困ったから何か起きた時のために安い時に買いダメしてる。
買落ちしてると旦那が豚みたいに冷蔵庫やって勝手に食べ尽くされるから使いきりにしてる。子供のお菓子にも手出すし自分で置くタイプのガスコンロ
2
口タイプなんだけど一口壊れて半年以上経った。買い替える余裕ない
同じ。うちは壊れて1
ヶ月料理に時間かかるよね。うち結婚して
12年ガスコロ2
口で片方壊れた。買い買えるお金ないですね。予定料理作る気がなくなってきて作る時間遅くなる。
同時調理できないからできるものはレンジでやるけれど
同じです。1人暮らしなんで1
番安いアイリス大山のIHコンロ特売で
7000
円くらいだったかな。なしのお金で買ってきてガスをすぐ解約しました。電気代はそこまで高くならなかったし良かったと思っていたら
4
ヶ月くらいで壊れた。無料保証期間だったけど車ないしタクシー乗って電気屋行っても修理にめちゃくちゃ日かかるから捨てました。それから色々調べてソニーの
IH1万5000
円に買い換えました。本当家電けちったらダめですね。
リサイクルショップに安く売っているよ。
カツカツだから副業用でタイミーで働いてる。すぐに現金が引き出せて助かるけど本当に自転車総だなとゾっとする。
タイミーって頭の回転早い人しか無理そう。
うんうん。即入金はありがたいよね。でもすぐなくなるけど。
同じくタイミーなかったら終わってたかも。ゴールデンウィーク過ぎ。仕事少ないから今週から
Ubber配達する。
タイミニー周集周してたけどだんだんそれなら
1
つのところで働いて仕事マスターした方が楽じゃないと思いバイト始めたよ。すぐ払いじゃないけどね。食料品販売だから食べ物もらえて食費が浮いた。
タイミーじゃないけど派遣して毎週週末
単発バイト入ってる。週明けには振り込ま
れるから本当に助かる。1週間の食費の
ために本量の休日を削ってる。これなかっ
たら本当に積む。本当に物価が上がってる
。スーパーに買い物行くと1個1個の品は
数十円上がってるだけなんだけど合計金額
になると1000円くらい上がって
てびっくりする。そして給料迷彩の天引き
の金額。5月って執筆やばくないですか?
学校の引き落とし2ヶ月分だし自動車税
やら固定資産税やら本当カツカツすぎる。
それこの時期のために1
年頑張ってたと言っても過言ではない。私の稼ぎは支払いでなくなる。
固定資産税家あるのか?いいな。うちは今月固定資産税。自動車税に加えて車の任意保険念年払い。さらに今年は車検もある。終わった。
うちの場合は小学校農入金学年費など×
2人クラブ活動の年会費×
2
人も追加でそれに加えて子供いたらゴールデンウィーク。別に当しなくても
1日か2
日ほど外食したりで地味にお金がかかるのよね。
5月もやばいけどその前に4
月末までの大学の学費で57
万支払ったばかり。下に中学生2
人いて、今月給食費と教材費と
PTAで4万7000
円引き落とし、固定資産税と自動車税支払いもあって物価も上昇。働いても働いても貯金できない。私立文系だと春
50万、秋50万払ったよ。4年で400
万プラス入学金は30万だった。これ2
年前の話。
なんか仕事をやめるっていう選択肢なくなった感じ。
80になっても働いてる気がする。
65
丁年してない気しかしないわ。仕事やめる選択肢ないない。なんならダブルワークしようと思って最近求人見てるよ。
60歳年で65
まで最雇用って今まではそんな感じだったのに
70
まで最雇用延長できるって知ってあと数年したらまた伸びて体しんどくて病気してても死ぬまで国に働かされるんじゃないかって不安しかない自の老語何それって感じ
だから実質60
くらいまでにいくら貯金できるかだと思うその後は働けるとしても雇用形態を変えざるざるを得なくなるかもだしそうなれば今までの給与準ではなくなるわけだし会社都合イコール雇用枠の関係もしくは事己都合イコール隊長などで自らパートにしたくなるかもしれないからそんな労働年齢をどんどん引き延伸ばされたってそや働けるな
けど体だっていつまで耐えられるかのチキンレース。絶対にそんなうまいことかないことも想定しないといけない。多分死ぬまで働いてると思う。私の
90の祖フ祖そぼは55
くらいから無職だったな。車で10
分くらいの距離の実家に戻るか検討中。でも
1
人暮らしも捨てがいい。お金ないのに物力が止まらなくて困ってる。
周りの影響でディズニーが好きになった。昔買ったミッキーとミニーのエコバッグだけ持ってるけどコレクションしたい欲が出てきそう。やばい。
マジで収入上がらないと手取り減っていくよね。
今年は小0、4月の時点で手取り3000
円。
カツカツだけどこれ以上削れない。引っ越ししてから近くに安いスーパーがなくなった。これがじわじわと家計を苦しめてる。
1人暮らしを初めて15
年目。トックに寿命を超えた家電を恐る恐る使ってちょっとでも調子が悪いとハラハラする。貯金なんてメンタル壊して離職した時に使ってしまってからっか賃貸だからエアコンや温水機は変えてもらって大丈夫だけど洗濯機レビ見てないなんて取れない無理。
電子レンジ冷蔵庫が家はエアコン
23年洗濯機22年冷蔵庫19年テレビ
16
年壊れる気配はないけど最近の省エネ品に買い換えたいが無理
停電で冷蔵庫の電気系が消して
1
作年買い替換えたんだけどさし直スですっごい高いのかホテル備えつけのち小さいのしかなくてで取り寄せてもらったら納品まで
40
日かかっちゃった家電も年々高くなってるしやばそうだと思ったら買い換え準備のために値段調べておいた方がいいかもなかったので全額ポイントで払った我が家の冷蔵庫は
19歳だよ未だに現役エアコン
が当たった4
歳なのに故障した家電って運んだよね。
冷蔵庫は変な機能つけなければなかなか壊れない。エアコンは色々機能ついてればついてるほど壊れやすい。あと
1
番壊れるのはドラム式選択機。故障も多くトータルですごいお金かかる。
確かにそうかも。電子レンジもシンプルなのが
1番長持ちしたわ。
昔の家電の方が丈夫だから使えるうちは使った方が良さそう。新しいの買ったらチャッチーと思ったことある。給料の半分以上が税金と社会保険料。色々な給付金はあっても頑張って働いて人並の給料をもらったら外物価高が追い打ちをかける働きんでカツカツです。
[音楽]
重量の半分以上税金保険料払っている人は年収
5000万円くらいあると聞いた。
そんなに年収なくても普通のサラリーマンなら払ってるよ。給与から除される税金保険料以外に消費税、自動車税、固定資産税、ガソリン税など身近なところにいっぱい税金が潜んでいる。電気
料金に上乗せされている小エネ付金も払わないという選択ができない以上税金と同等の扱いでいいと思う。
カツカツの人格安シ
SIM使ってる。当たり前体操全員格安で
4人で合計3800円。1ヶ月1GB
300円のSIM使ってる。Amazon
で中古のiPhoneSE買ってJomの
格安SIM入れてる。月1000円くらい
。賃体の物件がJコム入ってるからJコム
モバイルにしたら安いんだよね。彼書格安
だよ。当時は安い卓宅だったからカツカツ
じゃないけど家買うために固定費節約した
よ。家族がiPhoneをローンでとか
やってたからアホかて格安にしたよ。10
年キャリアスマホ使
の残高からマイナス100万以上だわ。
バブル旦那1人の給料でも余裕の安心。今
2馬力でもカツカツ。本当むずくなったよ
ね。日本いろんな生活エピソードが出てき
ましたね。皆さんが共感できるものはあり
ましたか?他にもカツカツエピソードが
あったらぜひ教えてくださいね。