皆さん、こんにちは。今回のテーマは節約のために生活の中でやめたこと。毎日の小さな積み重ねが大きな節約につがるんだって。それではスタート。
我が家は上水機のカートリッジ定期購入をやめました。半年に
1
回そこそこのお金がかかるし、日本の水道水は綺麗だと言われているので、これからは水道水とペットボトルの水でなんとかやっていこうと思います。
うちも最近トクラスの上水機カートリッジ買おうとしたらなんかすごい値上がりしてたんですよね。このままじゃなんでたところです。
でも蛇口から出る水を飲むのをためらってしまう自分がいる。
ブリタのカートリッジだったら約1000
円で2
ヶ月使えるよ。年に6000
円くらいペットボトル買うよりかは安い。
自衛隊曰。水筒に入れるなら水道水が1
番安全みたいなことを何かで呼んでから水に水道水入れて仕事行ってる。
私も面倒で上水気あるけど水道水飲んでる。氷も水道水で作ってるし変な味もしないし普通に美味しい。
日本の水道水はちゃんと管理されてるから一定の保存ができるようにちゃんと演奏とか入れてるから安全性は高いよ。みんなお水にお金かけすぎ。
自販機で飲み物買うのやめた。前ボトル持ち歩くのおすすめです。
Netflix見たいものが溜まったら1
ヶ月だけ入会する。そんで見終わったらすぐに大会。
YouTube
プレミアムとアマプラを解約しました。だらだら動画見ることもなくなって時間の節約にもなったよ。
UBで前
エアコンを細まに消すことをやめた。ほぼつけっぱ。それって節約になるの?
[音楽]
エアコンってる時が1
番電力使うから短時間でけたり消したりすると余計にかかるんだって。
1時間消すくらいなら2
時間けっぱの方がいいみたい。
そうなんだ。初耳切伝意識でつけたり消したりしてたけどやめようっと。スマホの大手キャリアやめて有にした。使い心地変わらないし
3000
円くらい安くなったしもっと早くやればよかった。
固定費の見直しはでかい。保険も見直した。電気とガスも見直したら安くなった。
酒節約したいけど無理。
やめるもんか。私はビールを飲み続ける。
偉すぎ。私もお酒削ったらかなり節約になるけどなかなかやめられない。
わかる。せめて家では飲まないようにすればいいんだろうけど、逆に家のみがたまらないんだよな。
私は勘をやめてウイスキーと炭酸でハイボール作るようにしてるよ。
秋缶も出ないしも調整できるから節約になってる気がする。
いっぱい飲むから焼酎ボトルで買ってるけどそれも節約になってるかな?
1ヶ月禁止して2
万くらい節約できてる。2
万あったら色々買えるから禁止続ける。今まで坂台にいくら使ったのか考えたくない。
すごい。どうやったら禁止できるのか教えてください。
他のこと考える笑い。1
週間飲まなかったらけるよ。節約のために毎朝買ってたコーヒー買うのやめた。
安いコーヒー粉かって入れたらコスパめっちゃいいよね。
[音楽]
スタバが良いからセブンのホットコーヒーに買えました。安いけど美味しいし私には十分。私はこれだけはやめない。ローソンで飲むアイスカフェラテは毎日の楽しみの
1つでもある。
私も毎日ではないけどやめられない。金曜のお昼は必ず買っちゃう。スイーツも買ってしまいます。
ご褒美なんだよね。それでモチベーションが上がるからいいと思う。
他のところを節約すれば
そういう楽しみも大事だよね。
節約もメリハりが必要だってファイアした人が言ってた。全部を削ってると心までケチケチしてしまうって。だから取っておきの楽しみのための我慢だと思って頑張ってる。その代わり月に
1回だけご褒美にしてます。
カフェに立ち寄るのやめた。出かける時飲み物自賛するようになった。
確かにカフェ台バカにならなくてスタバ行くのやめたわ。
フラペチーノとかカロリーの鬼って思ってやめたら飲まなくて平気。
帰り道にあっていつもドライブする。ガラガラだから酔ってしまう。新作毎回買ってるかも。
電気代気をつけてるけど我慢せず冷房つける。熱中症になって病院行くことになったら節約どころか余計な出費だから健康に関するお金はけ散らないと決めた。
同じく冷房台約しようと高めの設定にしてたら犬が熱中症になっちゃいました。
病院台毎月の冷房台より高かった。そして何より犬ごめん。
そうだよね。うちもじいちゃんいるから自分が我慢できなくても冷房暖房はちゃんとつけようって思った。
テレビ視聴。私テレビ手放した。バーで十分。
TER
バーで見てる。テレビを見なくなったら見るのも厳選するようになったし見る時間も減った。
NHK
も払わなくて済むしね。なんでテレビにお金払ってるんだろうって思っちゃった。
カード払いやめた。カード怖い。
気づいたら結構金額いっちゃう。
一時期カードグいだったよ。なんかたくさん使える感じがしちゃうよね。現金生活に変えて金銭感覚戻しました。
クレかやめてデビットにした。
デビットは残高かすぐ分かるしカードのポイントもつくからいい。使えないとこあるとか言うけど今時どこでも使えるよ。
私は現金やめてくれかにした。つどこで何を買ったか分かるからズボらな私にはあってた。
同じくです。
家計簿自分で書くの面倒だからアプリに紐付けられるものしか使わない。
私もカードと小銭のみで現金持ち歩かないからびっくりするほど買い物慎重になった。予算原で使っている。
友達とのランチむやみやたらに誘いに乗らない。
交通費もかかるから私も友達との予定を入れないようになっちゃった。引きこもり。友達なくさない?
[音楽]
友達なくすの覚悟だけど結婚式も断るようになっちゃった。最低だよね。
ごめんなさい。
サラダチキン買うのやめた。作った方が圧倒的に安い。鶏肉食って安いんだね。こないだ作ってみた味も自由事在に変えられるし、買うよりも安上がりだし美味しい。作り置きできるしダイエットにもなる。
料理苦手だけど作ってみたら超簡単だった。しかも美味しい。
私それやったら作るのはまっちゃって。結局低音調理買っちゃった。笑い失費増えた。
でもそれでろんなメニュー作れば大丈夫。
ちゃんと使ってるんだからすごいよ。
[音楽]
ちょっといいトイレットペーパー買うのやめた。吹けるなら安くてもいいわ。旦那息子と私だけだからトイレットペーパー半分以上は私が消費しているし私が
OKならいいかなって。
うちもダブルやめてシングルにした。私はキッシュ。今は
1番安いやつ買ってる。
キッシュ箱入りより安いビニールに入ってるやつにした。箱よりコンパクトだしかサばらないし。
雑誌の購入。図書館で読めることに気づいちゃった。
どうせゴミになるし、もう買わない。
少年ジャンプ買うのやめた。マジでお金なくて
10年くらい買ってたんだけど。
サブスクだと毎月400
円ぐらいでいいろんな雑誌読めるよ。過去のも読めるしつも読まないのもサクっと読める。
SNS
見たらあれも欲しい。これも欲しい。で、物力の塊になるから極力見ない。最近の
SNS
って広告多くない?うざいなって思う反面。見れば見るほど威欲湧いてしまう。笑い。
私も最近ファッション赤全部ミュートにした。
なくても困らない。
ちょっと前まで見てた節約アカウント。節約節約っていう割に
PR
案件で色々買うの進めてくるし。なんやねんって思って見なくなっちゃった。笑い。
分かる。ああいう人たちは結局インスタで稼げてるから節約いらんのよ。
買いだめ。値上がり前にとか安く変えてる気分になるけど必要なものをその都適量買った方がなぜか結局食費安やすい気がする。
[音楽]
いっぱいストックあると無意識にたくさん食べちゃう。
目の前にたくさん食べ物あれば腹十分目になるけど、ちょっとしかなければ自然と腹
8分目にしかならない。
漫画や霊の小動外。
ある程度進んだ頃に満喫で呼んだりレンタルで済ませてる。
漫画の課金癖が止まらないんですがどうすればいいでしょう?
完結してるんだったら絶対満喫の方が安いからちょっと我慢して頑張れ。
ウンドウショッピング行かなきゃ買わずに済むんだよね。見たら欲しくなるの分かってるから見ない。
その通りと言いつつ今日も買いました。
ダイソとかでもダめだね。気づいたら
300円とか買っちゃう。その300
円があったらハーゲンダッ使えたのにいと私も思ってしまいます。コストコでの買い物。ついつい無駄に買い物をしてしまうので。
[音楽]
せっかく来たんだし何か買おうってなっちゃうんだよね。
買わなきゃ損んて思っちゃう。買う方がお金減るのに。
誰かが言ってた。安いって買っちゃう人はケチなんじゃなくてただのお得好き。本当のケチはそもそも買い物しないらしいよ。
確かに深すぎる。そり買わない方が安いもんね。
迷ったら安い方を買う。決まったメーカーじゃなくて安いメーカーの方を買うようになった。
美容院でカラーリングやめた。市販の買って自分で染めてる。意外となんとかなる。
私も先月からそうしてる。市販のカラー剤でも綺麗に染まるし美容室で染めるのと大して変わらなかった。
[音楽]
私はカラーリングすらやめた。黒髪なら無料だし紙にダメージ与えないし。
年騒応に見えるしいいことだらけ。
私もこれどうせそのうち白が生えていやでも染めなきゃいけなくなるんだしならそれまで投皮を至ろうかなと。めちゃくちゃ楽気にしなくていい。
[音楽]
仕事の時のお昼はほぼランチ食べに行ってたけど回数減らしてお弁当にした。夜ご飯のおかずを多めに作ってそれを詰めてる。それだけで
1000円くらい安くなる。
私も必ずお弁当作っていく。お金減らないし痩せた。いいことだらけ。
お菓子太るし。お金かかるからもぐもぐ。
私もよくコンビニで水買ってた。数百円だけどバカにならないよね。もぐもぐ。ちょっ待て。何食うとるねん。
1
人暮らし、自炊とスナックがしやめた。昔アホみたいにおかしかってたから。それやめただけで結構節約になる。
しかもダイエットになるし。一隻2
兆だよね。でも私はお菓子買うことやめられない。お菓子だけが私の味方。もぐもぐ。
パン屋さんが好きで休日よく買ってたけどやめた。家で白米ばっか食べてる。
これから小麦粉も高騰するみたいだからね。やめれたらやめた方がいいかも。パン屋さんやケーキ屋さんとか心配になる。やってけるんだろうか。
レトルトや出来いのものも高くなる一方だから納豆とか豆腐とか野菜とかそのまま食べれるものばかり買うようにした。薄味になったし自然と和食多くて健康になった気がする。
タバコやめた。
ご飯美味しく感じるようになって太ったけど
タバコビニが良いペットボトルのお茶カップラーメン
私もやめました。4月からタバコやめた。
15
年以上吸ってきた炎か。意外とあっさりやめられた。
え、タバコってそんなやめられるの?旦那全然やめてくれないよ。
[音楽]
そういう時の石は女性の方が強いかも。
ジム行くのやめて自宅トレーニング。ガソリン大節約ウェア解体よく減って節約になってる。
運動に慣れたら自宅でやった方がお得。
YouTube
でも動画たくさんあるし無料卓取れ。
夜のお菓子やめました。その分夜のウォーキングしてます。体重も減ってきたし節約もできてるしストレス発散になってる。夜歩いてお風呂入ってそのまま寝れば空腹も感じない。
何でも新品で買うのをやめた。欲しいものがあったらメルカリに売ってるか調べる。中古で満足するものもたくさんある。
逆で捨てる前に売るようになった。
少しでもお金にしてから手放すようにしてる。
本屋さんで本を買うのをやめた。メルカリで半額以下で買う。呼んだらまた売る。
これをやめたってのは特にないけど美味しそうだけどやめとこ。可愛いけど必要ないよな。て我慢が多くなってストレス。
[音楽]
逆にもう節約やめたい。すでに何十年も節約してこれから先も死ぬまで節約するかと思うと発狂しそう。ますいんだろう。
物もないし、もう切り詰めるところがない。
いかがでしたか?あなたの生活の中にも
取り入れられるものはありましたか?他に
もおすすめのアイデアがあれば教えて
くださいね。