皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピは値上げラッシュや節約に疲れた人苦労を語ろう。旅重なる値上げで家計が大変という方も多いでしょう。そんな苦労をみんなでねう時となっています。それではスタート。
またまた値上げラッシュですね。以前より色々なものがきやすく買えなくなってしまった感じがします。値上げに疲れた人同士でクローを語りましょう。
洋服高すぎませんか?プチプラじゃないやんと思っているざます。
無理無理。買えない。
去年より前に買った服ばかり来てるわ。
そろそろ涼しくなるから冷房余けのカーディガン探してるんだけどいいのあるかな?
GUの2000
円でワンシーズンか数年切られる2
万円。結局どっち買ってもお金かかるなと思って買えてない。
ちょっといい5000
円の服を丁寧に手入れして10
年切るんだよ。GUとか島村も
着ていて楽しくなる服じゃないから個人的には買う価値ないし高く感じる。他の人とも被るしラインも綺麗じゃない。色味も好みじゃない。
GUと
島村はすぐによれよれになってワンシーズンしか持たない。なんなら数回の選択でダメになる時もある。プチプラと言っても長く切るならユニクロかもう少し高めのブランドの方が結局得だと思う。
加工品がとにかく高すぎてどうせ高いんだったらと自然食品を買うようになった。健康になれば医療費が節約できるかなと期待してる。
私も量よりバランス考えるようにしてる。医療費引かからないに越したことないかなと。
野菜とお米はあまり値上げしてる印象ないですよね。
我が家は和食中心で乗り切ってます。卵が一時期高かったけど最近は安定してきましたし。
[音楽]
とはいえ米農家の平均年齢は70
に近い。つまり農家が減る数年後の値上げは必死。私もどうせ高いならいい卵選ぶようにしたわ。
同じく油もだけど大して差がなくなってるよね。ちなみに油はキャノーラ湯から米メゆ湯ゆに変えたよ。
[音楽]
加工品高すぎ。ハムソーセージ冷凍食品買わなくなって自炊中心にしたら体調が良くなった。
笑い怪我の巧妙ってやつだわ。自炊スキルも上がって一隻
2兆。
マジで値上げ勘弁してくれ。生活費削りすぎてまともに生きていけないんだけど実家にも帰れないし貯金もない。仕事増やしたくてもバイトの求人すらないからお金を使わない選択肢しかない。
[音楽]
ダイソの小さいビニール袋食品とかさっと入れるのに使うから
170
枚入りで買ってたんだけど最近行ったら
100
枚入りになっててビった。もうこれからどんどん中身減っていくのみなのかな。
業務スーパーの3パック1000
円の肉の人胸肉2kg1280
円かなでなんとか
最近の驚きエピ今契約してる火災保険地自震保険が昨年の
1.5
倍になるらしい。そんなわけと思って令和元年の金額見たら令和元年から
2.5
倍の値上がり何でもかんでも値上げだよ。
え、そうなんだ。賃貸だと強制的に加入させられるよね。うちのとこは不動産屋の知り合いの保険屋でやたら高いのよ。
ここまで来ると家賃が上がらないのだけが救いです。
アパート引き払い実家に避難しました。家族
4人。
アメリカもそのブームだよ。みんなインフレについていけなくて実家に避難してるんだってさ。
実家に避難できればいいけどそれが不可能な場合は本当に手がない。その調子で地方の雇用増えないかな。
こんな時に頼れる実家があるのが羨ましいよ。
今のうちになんか買っておいた方がいいものある?私はカレールートつな感を先週業務用スーパーでまとめ買がいしたよ。
うわ。
すっかり忘れててまとめ買いしてないや。今が
1
番安いと思うよね。明日には値上がりしてそうという恐怖と戦ってる。
まとめ買が買いするお金すらないから無理だった。もう麻痺してきたよ。必要なんだし買うしかないし。
こないだ思ったけど100
均の商品の品質変わってきたよね。なんかさらに安っぽくなったというか。
[音楽]
思った。こないだクラフトテープを買ったらペラペラになっててびっくりしたわ。使いにくいったらありゃしない。
100円のスリッパが激減してた。
さすがに最散合わないのかな。
ダイソのファンデーションのパフ。めっちゃ薄くペラペラになってた。愛用してたのにショック。
犬がいるから冷房切れない。電気代が恐怖すぎる。ハムスターも地味にお金かかるんだな。これが
[音楽]
ペット保険やめようか悩んでる。
実はうちもだって年取れば保険効かなかったりする。しかも更新できなくなったりする。
朝ましいかもしれないけど最近は半額シールの相品ばかり探してます。夜遅い時間にしか行かなくなった。
店員さん、怪しくてごめんなさい。ただ安いお相を買いたいだけなんです。
全然浅ましくないよ。みんなやってるし、半額シール張った途端に売れるよ。
庶民の味方カップ麺。また値上がり。もう贅沢品になっちゃうんだけど。
[音楽]
スーパーで買う時は現金ポイント消費で値上げ前と同じくらいの値段にしてるけど、半年持たないと思う。
1
人暮らしで給料もだんだん上がってきて貯金もできる余裕が出てきたと思ったらコロナ値上げラッシュ。
給料5000
円上がったけど住民税ともうそろそろ介護保険引かれ始めるから手取り逆に減るからきつい。しんどい。
値上げで無駄遣いが減ったのはいいけど幸福度がかなり下がったな。ちょっとした無駄遣いが幸せだったのにコンビニスイーツとかさ、地域の足路線バスが値上げ初乗り
170円が210
円だってバスに乗るのが贅沢になってきたわ。車持ってないからバスないと大変なのに。
今までは近所のスーパーで2Lのスポ取り
99
円だから息子用に買ってたのに今日見たら
128
円になってた。申し訳ないけど明日からは水を飲んでもらうよ。水筒に水道水入れるのさすがに申し訳ないな。
[音楽]
正強でつも買ってる骨取り積みサバの味噌に去年までは
3つで398
円だったのに今年から3つで498
円になった。それでもああと思ってたのにおつい買ったら
2つで498円になっててショック。
あんだけ安いと思ってたサバ感も気づい
たら本当に高くなった。カルディとかマイ
バスケットのサバ感とかも100円だった
のが250円くらいかな。確実に2倍以上
だよ。もっと高いかも。イワし缶はまだ
安いけどイワし缶はシンプル水ではなく
醤油にみたいな味が付いているから他の
料理にアレンジしにくいんだよな。明らか
に支出が多くなってマイナスになりかね
ないのでよめました。生だったから本当に
辛い。今は寝る前に脳内でクラブに行く
妄想して楽しんでる。今の60
代は裕福な人が多いけど、その子供の30
代はまだ余裕あるよ。残してくれるものが多いから。貧乏な
60代こも貧乏だと悲惨。
老護資金がたまらない。将来子供に迷惑かけたくない。長期リスクとか先々のことを考えると怖くてたまらない。
昇しても社会保険料の値上げで手取りの給料変わらんかった。悲しい。
旅行とか外食に行く気を起きなくなったし、休日はほぼ家で天マプラ見てゲームして猫と過ごして終わる。
子供用の粉ミルク値上げすごいです。一気に
500円くらい上がった。5日で1
巻飲み切っちゃうから1ヶ月で後6
巻買わなきゃなんですよね。勘みにしてるから値上げ辛い。それなりの価格のは買ってあげたいし。
こんだけ異次元の値上がりしたら異次元の少子化進行まったなしだよね。子供育てるとか無理ゲー。
物価高に加え去年から鳥インフルが
あちこちで出たから鳥の飼育経費が引迫し
てたところはダメージ強くて要計をやめ
てるところもある。この夏は雨が多かった
からこれからの野菜の値段が不安です。
キッシュトイレットペーパーが高すぎる。
ちょっと前と比べたら倍の値段買うか迷っ
ちゃうくらいもうタオルで鼻かもうかしら
。貯金が気づいたら減たよ。
こんなに頑張って貯めたのに毎月赤字で少しずつ減っていく。
低価格でお腹いっぱいになるレシピ探してる。シ中にはマカロに入れてか重まし、カレーには揚げ入れてる。ちょっとお肉みたいになる。
ファこ見てたら自分の金銭感覚の戒しめになる。もっと引き締めよう。子供
2人の4
人家族友働き先月課金ゲームに9000
円も使ったわ。ダメだな。
鳥挽き肉に豆腐や絵のき混ぜてましするの好き。
ダイソでこれ買おうと思ったら根札が
150円だったり300
円だったりしたことが続いたこと心折れた。もう
100円の品はないのか?
今までの生活費の予算でお肉を買うと国産じゃ無理になったこと。牛肉変えた額で今は鶏肉しか買えないよ。ため息が出た。
気がついたらレジに持っていった商品が値下げ品オンリーだった時はゾっとした。無意識に選んでた。
値上げはいいけど給料が上がらないから問題だよね。
老後には今の2000万が2000
万の価値がないと思うからすごく不安だし、お金がいくらあっても足りない。
[音楽]
値上げそうなんだけど安いものがやたらと美味しくない。ちょっとまずいとかじゃなくてたまたま仕入れから落ちたか。やっぱり
1
番安いものは避けるべきか。2
番目くらいのを選ぶのが普通なのか。
リサイクルショップやメルカリも買い取り低くなった。
おかずの付け合わせがキャベツの千切りばかりになってる。家族たちごめんよ。
服は売るより切って使い捨て雑巾にした方が合理的と感じるように
リメイクして活用したい頭はあるが下手くそでやむ。節約も疲れたな。
日本から無料やサービスなという言葉が消えていく。
前って牛肉買う時けの牛脂もおまけでもらえてたよね。気づいたら牛子は買うものになってたとほ。
[音楽]
重いけど毎日どこ行くにも大きめの水筒じさんにしてる。おかげで腕の筋肉ついたわ。思わぬ筋トレ。
しばらくお弁当は白飯につかんで80
円自販機が懐かしい。サ
ンがりあってあったね。
家の近くはまだ50
円自販機があります。値上げはしょうがないにしても給料上げてくれよ。給料上がらなかったら実質賃ち下げだわ。
職場の周りのお店がどんどん値上げしていってランチ台が重むようになったからサゼばっかり行ってる。サゼは神様。
とりあえずトイレの便座の電気切った。夜もネット見てる時は電気消してる。
[音楽]
お風呂入る時は他の部屋の電気は全消し、そろそろ他に削るところが分からなくなってきた。
2
年ごとにスマホ変えていたが、今回は断念。涙次変えるのはいつだろう?
ポテトチップスが念々小さくなっていくよ。空気の割合が多いよ。
ちょっと飛びずれだけど。スーパーのサッカー台に置いてある透明のビニール袋。どこもペラペラじゃない?すぐ破れる。前はこんなに破れなかった気がするけど。
卵高いから使うの控えめにしていたらいつの間にか賞味機嫌。
なんか疲れたな。
田舎県は野菜は安いものが多いけど、肉魚が高すぎる倍くらいになってる気がする。いつの間にか高級品になった。しばらくは肉の代わりに油揚げ、厚揚げ使おうと思う。売り場で金額見てたメキしちゃうもん。
服がGパンT
[音楽]
シャツになった。おしゃれなしよ。お弁当に冷凍食品入れるんだけど、ついこの前まで税
150
円以内で買えてたものが200
円超えになってる商品が増えてすごく辛い。
地味にお腹が弱い民にはトイペの高頭が打撃すぎる笑いシングル王化検討中
夕食が冷やし中華だけでも焼きそばだけでも文句言わせない具はもちろんない
ダイエット食品とか健康食品とかやめた諦めた
オープンセール閉店セールの店がないかお毎週毎週チェックしている
最近また自信が多いから備蓄を見直してます色にサバカ安かった時に買いだめしとけばよかった
普段から納豆と米しか食わない私野菜
はキュウリ一択。
[音楽]
どうしてスタバはいつも人がたくさん並んでいるのか。作るのが遅いから。実はみんな金持ってる。週に
1度は活躍行ってる。送料手数料反対。
何言ってんのよ。そういうこと言うから巡り巡ってお給料が上がらなくなるのよ。
1
度値上げしたものってもう値段下がらないんでしょ。しんどすぎない?給料は上がらないのに服はもう
1年買ってない。
てかこのまま本当に給料上がらなかったらもうあと何年生きられるんだろうって感じ。
急に家計が苦しくなってきた。今なんかの病気になったらアウトだな。医療費打線。このまま死んでいくしかない。
バブルからもう35
年も経ってるのにあの頃の豊かさを続けられると思ってる人は頭パーなんでしょ。
2
本ぐらい法食とか老費みたいな国はなかった。
家にいる時は水道水しか飲まないです。最近は家ではお茶すら高級品。茶しぶつかないし組んで飲んでの動作が早く終わって一隻
5兆くらいになる。
意を消して買った卵で親子丼作ったのに焦がしてしまった。泣ける高級品が
ゴミ袋高いんだから不要なチラシは控えて欲しい。捨てるのにもお金がかかるの分かってんのか?玄関に張り紙しといたけど虫で入れまくってきたから通報しますって書き直したら無駄なチラしなくなった。ここまで書かなきゃわからないんだな。他
今日スーパーでお肉と野菜とパンとウインナー買ってお菓子類とかは買わずにレジ行ったら
4000円超えてた。
思わずうち間違いかと思ってレシート見たけど間違えてなかった。自分なりに無駄遣いせずにやったと思ったのに。
[音楽]
なんかそのうちフードコートのお水とかもなくなりそうだね。
関西にある関西スーパーってすごい安くない?実家の近くにあるんだけど毎週月は
10%引き。その他の日も毎月それぞれ安いものがあって卵も週に
1度は100円台で売ってくれる。
昔は夏といえばショッピングして疲れたら喫茶店で進んでいたが今年はスーパーの飲食スペースで休んでる。
家族には主催を多めにするけど自分は納豆だけ食べてる。何を減らせばいいのかわからない。
リサイクルショップが掘り出し物を探しに行くというより本当に欲しいものを買いに行くところになってしまった。
こんなに行きづらいと感じたことなかったな。別に贅沢してないのにお金かかりすぎる。ファミマのおにぎりすごい小さくなってる。
[音楽]
毎日毎日お金のことばかり考えてるから疲れたし心に余裕のない自分が嫌になってきてる。
うち卵大好き家族なんだけどオムライスがふわふわとロトロから薄焼き卵へましたとさ。いつも買ってる納豆。最近気づいたけど中身少なくなってる。そこが見えてしまう。
女1
人で生きていける時代って身の安全と生活の安心があったよね。ほんのわずかな時代だったんだな。
年みじみ
リモートだけどカーテン開けて電気つけないようにしてる。よほど天気悪い日以外は電気は贅沢。もう日中はガスの電気も切ろうかと思う。
みんな小さくてもいいから畑をやるんだ。さやかでも自分で生産できるって安心感違うよ。
育てたい気持ちはあるけど虫が怖くて感染手が出せん。
プランターでパプリカとみかとはねぎ育ててるよ。楽しくなってきた。庭にミニケあるけど水道台が負担になって今年はやめた。
[音楽]
さっき神奈川の松木で卵298
円税抜きだった。あと1
個しかなかったよ。なんでも100
円にならないかな。なるわけないか。すみません。
安いからって炭水化物ばっかり食べてるから太ったんだけど笑えない。
毎度スーパーに行く度買い物金額大きくなる。スーパーにドンペリ巻き散らす気持ちで落ち込んでる。ホストにもがないけどスーパーに貢ついでる気分。買い物の下手さに具合悪くなるよ。
回転寿司でいいから寿司食べたい。
いつから食べてないんだろ?外食い行ける人は全員セレブに見える。
こないだ久々行ったけど1人800
円でお腹いっぱいになったよ。やっぱ回転寿司はすごいな。
昨日154
円でレギュラー満タにしたんだけど、今日同じスタンド前を通ったら
163
円になってた。恐ろしかった。こんなことが
2週間ごとに起こるのかね。
ケーキや果物を買わなくなった気がする。普段食べるには高すぎるよね。お菓子とか霊食値段上がったくせに量減らすな。せめて量は買えるなよ。
[音楽]
年金生活者の多い日本ではデフレが正解だった。失ったものはあまりにも大きかった。もう元には戻らない。
買い物好きだったけど全部高い。
なんだかんだ。今までは値上げそこまで気にしてなかったけど最近は買うのやめておこうって控えること本当に増えたんだよね。値上げの波がついに自分にも来たかって感じ。
化粧大節約で予定ない日はすっぴで会社行ってる。
子供たちの学校幼稚園の制服やら学用品の値上げのお知らせが次々とやってくる。
値上げ前に買いだめするか悩む。
身の回りが値上げで埋められてるからね。今回はきついね。一部であればまだいいけど、ある程度のまとまりで買うからトータルで負担は台だよ。
地味にもやしが50
円に値上がりしていた。1
円なんだけどちょっとショック。
普段自炊してるんだけどすごい疲れた時に今日はお弁当にしようって立ち寄ったらどこのスーパーもお弁当高いしその癖量は少なくて結局冷凍食品のパスタ買った。
節約でなんとかはもうならないほどの物価高になっているので専用支付でしたが週
2くらいでパート始めました。
パン屋行ってもあれもこれもって買えなくなったわ。ミスどミスど
100円セールやらないのかな?
さっきスーパーで焼きそばパンが75
円だったから買った。まで育てている糖尿に世と納豆を味噌汁にぶっ込んで夕食だ。
高いお金出すなら一そこと。いいサプリと青汁でいい気がしてきた。料理しないから高熱費かからないし。そんなことじゃダめだって分かってるけどもうぐれそう。
青汁とサプリあるけど、どうしても米炊いて食べたくなるよ。
1
人暮らしで車社会の田舎に住んでるけど車の維持費がきつすぎて手放そうかと考えてる。今の時代なくてもなんとかなりそうだなと思って。
お金がどうしても足りなくて手をつけてはいけない。母と旅行行く貯金箱から借りなければいけない。本当に惨目だな。
2年前は食品1日1000
円って決めてたけど今は無理。500
円くらいにしないと3人家族です。
派遣だけど値上げ含む作婚の情勢により時給
50
円アップになるって連絡来た。地味に嬉しいな。
今まで小さめのショルダーバッグを愛用してたんだけどトバッグを慎長しました。これで水筒や紙袋、ポ袋などたくさん入れられる。色々自算できて節約節約
10
円単位で切り詰めてるのに作り置きに失敗して
1000円分廃棄した。マジ萎えた。
ゲ戦とか行くと親子揃ってバンバンUF
キャッチャーにお金使ってる人多いの見てびっくりする。みんなお金あって羨ましい。
トップバリュの製品も値上がりしたり、今までの料品が売ってなかったりする。近所のマックスバリュに毎年今頃トップバリュの日焼け止め売ってたのに愛用してた商品はなかった。そんなに利益率悪かったのかな?
いつも98円くらいで買えてたカニカマが
168
円で買うわけないわってなった。日冷やし中華に入れようと思ったけどカニカマも我慢するようになった自分も嫌だ。入れるものないや。
練り物全般高くなったよね。
ちクワも半編もお弁当やちょっとした副債に便利に使ってたのにおかずの品数が減っていく。美容室も値上がりしたから
1200
円カット行って高圧的な態度で雑に切られてめちゃくちゃ虚しくなったわ。いくら安くてももういかん。
それよりセルフカットいいですよ。期待の上に後ろ髪まで全部
1
つ縛りにしてきる方法のやつ。
YouTube
見ながら真似すれば簡単にできちゃう。
スーパーに買い物に行くのが憂鬱も行かなきゃ食料がない。
本当行きたくない。
どれ見ても高い。高い。
値上げする側も大変なのよ。ポップ張り替えの量が半端じゃない。
[音楽]
業務スーパー前は野菜冷凍じゃなくて生物のがすごく安かった記憶あるんだけど最近言ったら通常
スーパーの1.5倍くらい高い。
昔は業務では子供たち用にフルーツ買ってたけど今は素通り。
パート先のチェインの飲食店明らかに客が減った。早上がり多くなってやばい。
うちの美容室も前より感覚開けてくるお客様ばかりになった。
毎月来てくれるお客様なんてほぼいないよ。来ても白が染めのお客様ばかりだよ。本出しが
1150円だった。嘘でしょ?
高すぎ。
前はもっと気軽に買い物できてた気がするし物を買うのが楽しかった。今は買い物するにも慎重になったし楽しくない。
聞いてまるちゃんの3
色入り焼きそばが前は高くても158
円だったけど今は通常200
円オーバー。それでも安いんだろうけど無理。無理。
卵と豚肉の値上がりはじわじわ来てる。
お好み焼きが庶民の味方じゃなくなるなんて信じられない。醤油がどんどん高くなってて驚き
油が500
円超えててびっくりした。1年前まで
300円くらいじゃなかったっけ?
電気代節約のために夜はさっさと寝た方がいいのかも。もう寝ます。なんか全部高くない?やばすぎるんだけどでしたか?みんなの値上げラッシュによる苦労がよくわかる時トピでした。最後までご覧いただきありがとうございました。
Ja.