皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは職場でのお昼ご飯どうしているか教えて。それではスタートです。
初めまして。所持場によりこれからできるだけ出費を減らしたいので職場での昼食をなるべく安く済ませたい。スーパーで購入ができるものでお腹もある程度膨れて安く済むものを教えて欲しいです。よろしくお願いします。
野菜売り場にある袋に入った100
円くらいのサラダにおにぎりあればそれなりに満たされる。
おにぎりは握ってそれなりのお弁当箱に詰めると見た目の貧乏感も柔らぐよ。
ダイエット中にうどんをお弁当にしてた。うどん一たまに多めの若め。麺を別容器で持っていく。おにぎり
1
個とかよりも結構お腹膨れるし30
円くらいお弁当が1番だと思う。
前の日に買った半額シール菓子パンを食べるのはどうでしょう?賞味機嫌はこの際気にしないものとする。
2個でかなり腹パンでしょ。
得体の知れない人が握ったおにぎりは食べられませんと笑顔で拒否。
家でおにぎり作ってスープじゃーニースタント味噌汁作って持ってってる。汁もあるだけでだいぶご飯食べた気になるよ。
家から白ご飯だけ持っていって職場でレトルトのカレーや林しライスかけるとかドンキとかで
1食50
円のカレーあるしまとめ買いしたら安いと思うよ。
家で作りたくないスーパーで買えるものなら砂糖のじゃない安いレトルトご飯
100
円以下とレトルトカレー100
円以下のセットに限る。
セールでカップ麺が100
円ぐらいだったら多めに買っとくといいよ。
スーパー行ったら見切り品コーナーしか見ない。こういうのだけ買ってさっさとスーパーを出れば余計なもの買わないで済む。見切り品野菜でお弁当のおかずを何しなか作ってタッパーに冷凍してるよ。
最近連コン安いよね。食べ応えもあるからうまく料理すれば傘まし料理になる。
でっかいメロンパンかブールはどう?山崎パンのやつ。まあでもカロリーは取れるけど明らかに栄養不足なので朝晩はタンパ質と野菜をたっぷり食べておいてね。どっかで体調崩すよ。
電子レンジが職場にあれば冷凍スタとかあり。
最近の冷凍食品は定食みたいなのも冷凍であるよ。
冷凍が美味しいよな。スープジャーにご飯詰めておいてカップスープの元とか小袋の味噌汁お茶漬けの元とかを持っていって会社でスープご飯にして食べる。お粥かゆと同じ原理でお腹いっぱいになるから満足感あるよ。全く貧乏じゃないけど食パにハムとチーズ挟んだのをロックに入れて持っていってる。仕事の日のランチは常にそういうの食べてる。
職場で食べるものなんて何でも良くない。
[音楽]
会社でお湯とレンジが使えるならチルドのそば麺を買って麺をチして温め麺つとお湯適量を入れる。乾燥ネギとわメテカスは買っておいて少しずつ使う。毎食
100
円以下でいけるよ。おわんと橋だけ置いておけばいいつでも食べれて便利。
よくやるのはコンビニのおにぎり個300
円以内で済むもしくは晩御飯の残りおにぎりにする。うちバイト多いけど凝った弁当持ってきてる人はそんなないです。
仕事帰りのスーパーで値引きの食パ買って適当な具材でサンドイッチか。あまりご飯でおにぎり作って味噌汁と一緒に食べてる。味噌汁あるなしで満腹感変わる。
[音楽]
スナックサンド99
円。そもそも昼抜けば問題ない。たまに忙しくて昼休み取れない日あるけどなんだかんだ生きていける。
毎回奢ってくれそうな人を探す。
お湯があるならご飯時でお茶漬け。
[音楽]
もし職場にトースターがあるならお餅ちがおすすめ。
1kg500
円くらいで買えるし、砂糖醤油焼きなこ色々アレンジできるよ。カップ麺やスープに入れるのもあり、私しか餅ち食べてる人いなかったしれたけど昔よく食べてたよ。
お餅ちいいですね。持ちするからロッカーに置いておいてもいいし。お弁当歴長いけど全く思いつかなかった。持っていくの楽だしお腹に溜まるし満足度も高いしいいことめから真似してみます。
お餅ち秒でお腹空いちゃう私
無職一択食べなきゃ0円
スーパーで売ってる焼き芋おすすめ100
円くらいだし芋の腹持ちの良さを舐めちゃいかん
でかいおにぎりご飯持っていってレトルトカレーをかけて食べる
会社で水戻したパスタにパスタソースをかけてレンチン
[音楽]
まずは朝ご飯をしっかり食べはおにぎりか簡単な弁当おじさん満腹を目指さず夜ご飯を楽しみにする無駄な残業もしなくて済む食材に品のおか
弁当がおすすめかな。肉か卵と野菜1種類
で作ってる。メニューは毎日同じでいい。
どうせ朝夜が毎日違うんだから。もしお
弁当箱を使うなら仕切りのない1段弁当が
いいよ。あとはお米に金まちょっとだけ
振っとくと日ご飯でも香ばしく食べれる。
2段だとおかずの隙間埋めるのにあれ詰め
ちゃうけど1段だと米多めに詰めたりでき
て便利。おにぎりだとラップ台がもったい
なくてタッパー弁当です。
ちワの磯べ炒めは節約をおかずでお気に入り、週末にまとめて作って
1
週間かけて使ってる。あとは肉系おかずなしで酒フレークとか塩昆布とか乗せたご飯に卵焼きとかよくやる。結構肉なくてもいけるもんだよ。
仕事を変える巻かない目当てで飲食店で働く。
実態権を書くね。自炊塩おにぎりグなしのりなし購入。その時のコンビニの棚にある中で
1番安いおにぎり1個。昆布が1
番多かったと1番安い材1
個。よく噛む。パンはすぐお腹がすくからとにかく米だよ。
家ででかめの塩にを作って持っていく。1
つ30
円くらいだよ。最初から買おうとしてるのが間違い。
むしろ30
円もするんだ。米メ台と高熱費なんか高いって思っちゃった。
10円くらいじゃないの?
横ですがコンビニで買うと小さいのでも4
倍くらいの値段するから安いと思う。30
円で十分に安い。
コンビニで150円から170
円の小さいおにぎりを毎日2
個買うより家で炊いたお米の方が油も添加物入ってないから体にもいい。
コンビニおにぎり艶や出しのために油使ってるんだよね。
ワンコイン500
円でランチ済ませたら節約してる方って捉えられるのに
30円が高いとな。
普段どのような食生活を送っているんだ?
おにぎり2
個作ってのりも巻いてスープジャーで前日のお味噌汁でも持っていけばそこそこ満足感得られて
150
円以内で済むでしょ。あとは普段節約できた分を玉のコンビニでお相買うお金に回せばいいじゃない。
おにぎり作ってくしかないと思う。熱湯がもらえればお茶漬けの元を使って即石お茶漬けもあり。
おにぎり1個時々バナナも1
本持っていってたよ。食べすぎないから午後眠くならないからすごく良かった。
[音楽]
お昼ってそんなに食べなくていいと思う。
ゆで卵健康にもいい。
茹で卵ってコンビニで買うとすごい高いんだよね。びっくりした。おにぎりと茹で卵で
300円弱。
おにぎり最強。箸もいらないし。
おにぎり時さっていうかさ、外で買うんじゃなくておにぎりとか作っていくのはダメなの?節約といえばお弁当時ってイメージなんだけど。
職場に電子レンジがあるなら冷凍スタ。安くて大盛り。美味しくてつき。
コンビニの半額以下で食べれる。
安いか。冷凍スタ高くない?
言うて160円くらいだよ。週に5
食として1000
円しないって優秀じゃない?
イオンの冷凍大盛りパスタが税だから時々買ってる。
え、安くない?スーパーで200
円しないくらいでフィットチーネとかボロネーゼとかいろんな味ってるけど安い割にめちゃくちゃうまい。私もたまに会社持ってくよ。
フィットチーネ麺本当に美味しいよね。
コンビニ弁当のミートソースとかまずいのに
500円はするしバカみたい。
[音楽]
たまに同僚に誘われて鎌倉とか付き合いでランチ行ってセットで
1500
円超えるけど馬鹿らしく感じるよね。霊食で全然美味しいの
20倍もするんかよみたいな。
でもさあパスタって太るのよね。糖質も支質も高いし。
OK
ストアやロピアが近いので冷凍のパスタやドリアおにぎりなどを買って持っていってる。
お昼のお弁当パスタ多いわ。
朝準備しながらレンジで茹でておいてめんどくさい時は会えるだけのパスタソース持っていく。会社で連チンしてソースかければあっという間にパスタ完成。
こないだ覚えた豆知識。お弁当箱入れる前にオリーブオイル絡めとけばそんなにくっつかないし楽。
これ職場の近所のドラッグストアで150
円でお釣りが来る。
私は大食いだからこれプラスおにぎり食べちゃう。炭水化物ばっかで眠くなってしまう。笑い。
オートミールにお茶漬けの元振りかけてお湯入れて
1分連チン。ほぼお茶漬けの出来上がり。
米に豚まの野菜炒めのせる。
飲み物さん。下手に栄養取らない料理で切り詰めると後で体金失うから最低限の食事は取った方がいいと思う。っていうか昼こそよく食べた方がいいからケ散らずによ減らせば
おにぎり用の振りかけを数買っていて日々味を変えてる。毎日おにぎりでも飽きない秘訣。
インスタント味噌汁をつける。毎日おにぎりと味噌汁のセット。美味しいよね。
おにぎり、ゆで卵、ブロッコリーでいいんじゃない?栄養バランスもいいし、腹持ちもそこそこ。
ゆで卵やブロッコリーは筋肉も食べてたからいいと思う。パワー。
茹で卵は前の日に茹でて殻を向いてタッパー入れておけばいいし、ブロッコリーも冷凍あるしね。あとは朝おにぎりだけ握ればいいと思う。ていうかおにぎりも夜に作っておけばいいしね。
物草なので休日におにぎりごと茹で卵面につけたやつごまとめて作っておいて。
冷蔵保存で毎日1
個ずつ職場に持っていく。毎日作ることすら面倒です。笑い。
[音楽]
インスタントの味噌汁とヨーグルト4
個パックのやつを1つのセットランチを5
年以上やってるけどお腹壊したことないよ。むしろ超できるセットで優秀。
夏場はホれ剤入れれば大丈夫だよね。
機能色というか雪つくところってみんな似てるのね。おにぎり、梅、半熟卵、麺にひたして保存。味噌玉春夏はインスタント。前の晩に茹でたブロッコリー。
もう完全に思考停止。高々か会社で食べる昼ご飯に労力使いたくない。
白ご飯にウインナー、プチ、トマトを入れたら立派なお弁当だよ。それだけでいいじゃん。
ウインナーとプチトマトは私からしたら贅沢品になっちゃうな。加工肉野菜って意外とするんだ。
パスコとかの6個入りのパンを3
種類、レーズンとか黒刀とかバターのとか買ってすぐ冷凍庫入れて
3個ずつポ袋とかに入れて食べてる。
足りないならコナッツとかのお菓子とかファミリーパックのお菓子を
1個2個足すのをしてる。
パンだけじゃすぐお腹空くよ。
意外と持つんだよね。慣れかな。それとも全部バター入りにしてるからかな。週に
400
円もいかないくらいだしコスパはいいよ。慣れたら太りもしないよ。お米のが減るの嫌だ。
慣れたら太らないという心理論興味ある。何度も食べた食材は太りにくくなるの?聞いたことない。
[音楽]
違う違う。
そういう意味じゃなく失そてなおかつ仕事してて完食とかしないからだと思う。その昼食になれたらお菓子も食べたりするけど太らんようになったってこと。前はパートで合間にしょっちゅつまんでたから
横だけどご飯の方が腹持ち悪い体質みたい。パンワが持たれてるのか消化がゆっくり。同じ人いない?そしたらまあ皆さんの言うようにおにぎりかな。
昼食べないとお腹がなりまくるゆろって静かな事務所に響き渡るよね。
すごくわかる。恥ずかしいよね。
私も昔はよく鳴らしてたな。でもそういえば最近はならない。少食になれるとなりにくくなるのかも。徐々に食べる量減らした会があった。
[音楽]
職場でのご飯って美味しさとか癒しを求めてとかじゃなくてお腹を鳴らさないためだけに食べてる。
[音楽]
わかる。短い時間内にいかにお腹を満たせるか店行って何しようかと迷う時間も結構お金とかかってしんどいのでほぼ毎日同じメニューです。
昼は食べない。朝と夜の2
色、もしくは夜の1
色にする。少食は体にもいいよ。デスクワークでほぼ動かないくせに一丁前にご飯だけはしっかり食べようとしてた時代が恥ずかしい。
学とかビートたけしは1日1
食で体の調子がいいと言っているよね。でも彼らって確実にデスクワークよりは動いてるけどお腹空かないのかしら。
1日1
食健康法って流行っているけど逆に食べた時に一気に血糖値上がりそうで怖いなって思う。
ちょっとずつ食べて血糖値を爆上げしないって方法もたまに聞くよね。
1日1
食はやめた方がいいよ。血糖スパイクとかでつか糖尿になるって聞くよね。
インフレのひどいアメリカヨーロッパではガチで
1/3くらい1日1色とか見た。
なぜおにぎりくらい作らないのかなぞ。おにぎり
2
個作っておけよ。前日の夜に作っとくとか会社のお湯で味噌汁とかカップスープでいい。
そうだよね。温かいもの飲むとお腹満たされるし。
味噌汁カップスープも地味に小銭に失うから家で味噌玉作ってけばなおいいんでない。
丸米メの24色入りで380
円くらいのお味噌汁の元と自宅マグカップを持っていったら毎日
16
円ほどでお味噌汁飲めちゃうからそれもお得でいいよね。
私それに乾燥の味噌汁のして少しリッチにしてる。キャベツとかわメとかオフとかニン参ンとか入って
100円台だし1回買うと2
週間ぐらい持つからコスパも丸具でもそこそこお腹も膨れるよね。
見た目も栄養バランスも良くなってさらにいいですね。私もやってみようかな。
お味噌汁けるだけでも満足感が違うよね。
温かい液体は腹に溜まるし、おにぎりはよく噛んで食べるのがポイント。漬け物のような硬いものもあると全然違う。噛むことが大事。
おにぎりさえ面倒なら最悪。タッパーに白米入れて振りかけかけて食べるとか。
前の職場には冷蔵庫に舐めたけとご飯ですよ。お上備してる子がいて毎回白米だけ持ってきてそれで食べてる子たよ。
マジって思ったけど、よく考えれば頭いいよね。
炊き込みご飯やおにぎりをまとめて作って冷凍しておけば楽チなのにな。おかずなくても満足できるし。
夜におにぎり握って次の日の昼食べるとパサつきませんか?
[音楽]
スーパーがありなら安いお弁当買える。
195
円とかでお弁当売ってるところもある。
前日にスーパーの半額になったおにぎりやお弁当を持っていったりしてます。一応見た目を気にしてオフシールは剥がしてます。笑い。
おにぎりと卵焼きだけでいいでしょ。
いっぱい出てるけどおにぎり。
フリーズドライのグダさスープとか持ってくと温まるしお腹が満足するよ。
自分地でご飯炊いてそこらにあるものを詰めてけば
1
番安いと思うがな。別に3色あるうちの1
色なんだから何でもいいでしょ。私もそうしてる。食べなきゃいけないやつ食べられるし。
おにぎりさえ握らずお弁当箱に白米詰めて梅干半分乗っけてごまを振る。おかずは朝ご飯の残り物とミニトマトで十分よね。
昨日は株のお漬け物プラスしたら美味しかった。
おにぎりもめんどくさいからお弁当箱にご飯だけ入れて持っていってる。振りかけだけかけてぐなし。
節約もあるけどそもそも食べすぎないようにしてるのもある。スープじゃ買ってトん汁とかスープ持っていく。おにぎりも持っていけばそれなりに満足する。
他人の目が気になるなら中身が見えないのでスープジャーにおかずを入れてもいい。
皆さん飲み物ってどうしてますか?一時期
水筒を買おうと思ったのですが、水筒1本
では1日中の仕事分とお昼分合わせると
足りないんですよね。今はスーパーに売っ
てる60円くらいのペットボトルを買っ
てるのですが、さすがにもったいないし、
ペットボトルのゴミも増えるしでどう
しようか悩んでます。バカにできないのが
飲み物台だから大きめの水筒は自算必須
うっかり忘れた時へんじゃいます。そんな
に飲まないんだけどないと不安なので買わ
なきゃならない。これで100
円くらい使ってしまう。
私はおにぎりを自宅で握っていって昼休みにおかずだけ買ったりしてるよ。
混ぜ込みはカメとかでおにぎり作る。
カップの味噌汁やト汁を特売の時にまとめ買いしてそれを持ってく。
それにしてもラップとかアルミホイールもだいぶ値上がりしたよね。お弁当作るのも大変。
ご飯を四角に冷凍しておく。食べないかプロテイン飲むだけにするとか。
家でおにぎりを作って職場でスープサメと一緒に食べる。
職場にお湯がないならおにぎりをニコにして水筒に入れたお茶を飲みながら食べる。
サバ味噌とかの缶詰とインスタント味噌汁をロッカーにストックして白飯と千切りキャベツおじさんサバ味噌定食の出来上がり。
カップ麺で体壊したら元もこもないから少しでも栄養を取るかつ定食風にして気分を上げてます。
おにぎりとおかずはキャベツ適当にちぎって連チンしたものに好きなタレやドレッシングかけたもの持っていく。
[音楽]
前日のスーパーで半額の唐揚げとかコロッケをゲットできたらお弁当にする。お数が豪華だと満足感ある。
買うより手作りが安上がりだよ。コロッケとか
100円あれば5個作れる。
材料費だけ見れば手作りが安いけど労力が見合わないから揚げ物は買った方が安いと思ってる。スーパーの相材売り場でテカスを買ってご飯にタレと天カス混ぜてなんちゃって天丼を作る。油が入ってるのでご飯だけより満足間違いなし。
[音楽]
私は朝ご飯にやってたけれど、炊き込みご飯の元を
100
円くらいで買って3
号分炊いておにぎり作って冷凍してた。1
週間分は持つ。
カップ麺か冷凍スタ。おにぎり持っていくか。お湯とレンジがあるなら無限台だよ。
お弁当にしたら1
人で食べるのがいいよ。人といるとお弁当の見た目を気にして無駄な皮費になるから。
おにぎりとスープじゃーにインスタント味噌汁やスープ
知るものあると温まるしお腹いっぱいになる。
おにぎりと味噌汁
タッパーにご飯
お昼になったら長谷に円かけてお湯かけてお茶漬けプロテイン入りのドリンクもお腹がいっぱいになる
健康にもいいし腹持ちもするしおすすめ
夜ご飯を少し残して弁当箱に詰めるのはダメなの?
貧乏じゃないけど毎日おにぎり自さんの先輩いるよ。毎日ニコニコおにぎり食べてて可愛い。おにぎりちゃんと呼ばれている。別に節約してるようにも見えないよ。
もやし1袋と卵2つ炒めておにぎり1
つ握るとかで70
円くらいでいいかん。お腹も膨れそうだし。私は自分で握ったおにぎり
2個だけ。
今日はタッパーに白いご飯と週末に道の駅で買った漬け物を刻んで乗せて仕事場に来たよ。水筒には熱いボスティーをたっぷり。
スーパーで買うのは不豪のやること。家から持っていきなさいな。
いかがでしたか?最後までご覧いただきありがとうございます。また次回の動画でお会いしましょう。