こんにちは。今日は節約方法の見直しに
ついての話のすれです。一般的な節約方法
は試しているけれど、細かな節約までは
なかなか手が回りませんよね。ガルちゃん
民はぶっちゃけどうしているのか。食費の
節約や健康維持に関する話題もありますの
で是非最後まで見ていってください。
ガルちゃんの過去の節約を読んで研究して
きてかなり節約王になりました。あとどこ
を節約していいか分かりません。
細かい節約方法とか見直し方教えてくれ
ませんか?あんまり手間のかかるものは
なしです。
ちなみに格安ススマホできる範囲でキャッシュレス生活、テレビなし、基本自炊、男種、禁煙、黒髪、コンビニ行かないなどは実践しております。
家のアンペア契約下げてみたら電力会社や保険の見直しとかもいいよ。
おそらく水道高熱費も十分削ってると思うから、あとは極力外出するようにするとか、外のトイレを使うとかけど、そのレベルまでやると辛くなるし、身めに感じちゃうかもしれないね。
うちとよく似てます。
あとできることは時給時足できるものはしていくことです。お野菜は育てられるものは畑で作ってますよ。夏野菜は育てやすくておすすめです。
私も禁止というか断子しました。1日3
本から4
本ビール飲んでたから月1万5000
は浮いている。あとはヒーターの温度は
222°くらいで灯油節約。
食材の仕入れは直媒や安いスーパーを使う。
チラシは時間の無駄になるから、
あらかじめ自分の中でどのお店が平均どの
くらいの単価で販売しているのかを把握し
、平均単価が安いところで買う。また
キャッシュレスに強いなら持ちするは業務
や分けありがたくさんネットショップに
あるのでうまく活用する。国産のいいもの
が常にお得に買えるよ。頑張ってるね。
あとは食事と運動と歯磨きしっかりして
医療費がかからないよう健康と体型を維持
するくらいかな。スリムだと安物身につけ
ても安く見えづらいよ。これ以上何か
できるかな?かなり節約してると思うけど
な。高熱費は引き落としなら少し安くなる
よ。クレジットカードのポイント貯めると
か。私が1000万円貯金した時は食事は
納豆、卵料理、豆腐、つ感だったよ。納豆
、目玉焼きが好きなのもあるけど
つおにぎりとか作った。たまにデパートで
豚肉買って豚キムチ作ったり、豚肉と
もやしのポン酢炒め作ったりしてた。節約
ではないけどWi-Fi環境があるなら
楽天のぽいカツおすめ。
開くだけとかのサイト登録しない系だけでもモラすれば月
600ポイントくらいたまる。
カットモデルいいよ。美容院台が浮くよ。
固定費や支出の節約はできてそうだから次は時間の節約を考えては時間ができれば働きにも行けるし本読んだり調べ物したり自由な時間も増えるよ。時は金なり。私は投資について勉強して運用始めたよ。時短になる便利なアプリも今はいっぱいある。知識は財産になると思う。
働く。
固定費見直しもして日々の節約も限界に来たので今月からパートで月
6万ほど。うち1
万を使って子供預けたり見出し並整えたりちょっと疲れた時のお菓子に当ててる。月
5万増えれば年間60
万。我が家には貴重なお金。
納豆ご飯。コスパよし、味良し体に良し。
真夏やま冬は図書館で過ごす。
家を居心地よくすることかな。無駄に出かけるとつい失費が重む。お昼ご飯は納豆ご飯。
[音楽]
最近セルフカットしてる。
セミロングだと簡単。
お金がかからない趣味を持つ。ランニングとか図書館で本借りて読書とか
筋トレ全然お金かからない。
図書館までランニングオアウォーキングすれば完璧だね。
リサイクルショップを活用。安い物件に引っ越そう。
新聞やめる。普段使いの銀行に変える。シャワーヘッドを節水タイプにする。
ジップロックは買わない。100均の
100枚110円のビニール袋を使う。
もうやってるかもだけど電力会社の見直し
[音楽]
仲間雪への髪型にしたら1
年くらいは美容室行かなくて済んだ。
偏りも少し長いくらいのセミロングの前髪なし黒髪白がなしのストレートが直毛なら半年に
1
度くらいの美容院でもごませる。片上やボブショートだと
2
ヶ月過ぎた辺たりから扱えなくなるから美容院行きなんだよね。胸下ロングだとシャンプーリートメントの量の高熱費がかかる。
親子3人で子供一切幼児食外食なしで食費
5万です。どうやってもこれ以上減らせ
ません。3万でやってるとかよく聞きます
が何を食べていますか?子供のお肉魚は
国産調味料はできるだけ無転油は米油
は譲れない条件としてまだどうにかできる
のでしょうか?キャベツもやし豆腐揚げの
活用法を身につける。たまには夕食が
どんぶり物や面類になってもよしと
する汁物と可能であればサラダをつければ
形になります。
くらいしか思いつかないけど、そもそもこだわりがあるなら食費より固定費を削減した方が近道だよ。家賃減らす、通信費減らす、保険見直す。
いいものは高いから食費は抑えなくていいんじゃないかな。食べ物は体になるものだからいいもの食べた方がいいよ。添加物とかいろんな悪いものがついてるもの食べて病気になるより全然いい。その代わりスマホを格安にしたり服をあまり買わなかったり電気とか水道をこめに消すとかして他のところに約した方がいいよね。
買い物の回数が多くないか、デパチカをよく利用していないか。パン屋さんに行きすぎ、クリスマスや誕生日などイベント用のご馳想にお金をかけている食品ロスがある。私の場合食費が高い月はこの辺りに問題ありです。
夏はクールシェア。冷房費浮くのはでかいよ。それに環境問題的にもセクシーだし。
スキルアップして収入のいい会社に転職。
なんか欲しいものはメルカリ、楽マペイペイフリマフオで探す。
さらにクーポンがあったりキャンペーンやってる時に買う。
創材半額シールを張り出したスーパーに行って大量買して小分けにして冷凍。
冷団棒や防寒具は節約しない。体調崩して病院台かかる方が大存。働いて日中は高熱費節約。職場へは弁当水筒時さ。服はメルカリでスマホは格安美容院は格安コンタクトやめてメガネこれくらいかな。米や野菜は実家からたまにもらうので助かってる。
[音楽]
子供がいるので食べ物はそこまで節約してないな。常にお腹空いたと言ってるし、私も食べたいものがあればお菓子も買ってる。見た目がミスぼらしくならないように気をつけてるけどダイエットするのが
1番いいんだろうね。これが1番難しい。
100
均で切り拭き買って夏熱い時は水道水入れて体にシュシュ吹きかけて扇風機の前にいる。涼しいよ。
質問だけどレジャーも削ってる。
お金のかからないレジャーって何だろ?
公園ショッピングモール大食い大会景品で電車賃の元が取れるもの。
私は山登りやピクニックやキャンプをよくするよ。帰り道に道の駅で新鮮で安い野菜を多めに買ってる。
外遊びではないのだけれど科学とかなら大人で
1000
円かからないところも結構ある。中で遊べるけど追加料金かかるところ少ない。大人も子供も楽しめるし勉強にもなるのでおすすめ。
ペットボトルにお湯入れて簡易ゆタポタオルに包むかやすい上にしばらくあったかい間違っても可愛らしいゆタんぽケースとか入れ物買わない
趣味は散歩に図書館が最強でしょ
出費ゼロの日を何日できたか毎月記録する増えるほど最初はホクホクするけどだんだんデになったりカリカリするからちょうどいい日数を探す
ステルペットボトル2
集めの急筒機の湯を入れたら簡易湯担保ができる電気毛布大節約
家の中でもダウンコート着てると暖房いらな
今は薄で軽いの多美いし。
世の中の消費同行から最近お酒は軽減税率などからビールから第
3
[音楽]
ビールノンアルコールビールと移行してるからお酒を飲むなら安いものに切り替える。またランニングコストが安くなるので機械を買うのもおすすめ。ハイボールはソーダストリームを購入して作るとかなり安上がり。コーヒーに関してもスタバのようなコーヒーを毎日や
1週間で買うと1年で高いメーカー1
台買える
くらいになるので思い切って機械を買う。
デロンギのコーヒーメーカーを買ってしまえば家でも豆から引いた美味しいコーヒーが飲めるし、自宅から水筒で外に自産することもできるのでおすすめです。豆に関してはインターネットで安く買えますのでそちらで仕入れたらっぱい当たり
20から30円くらいで済みますよ。
タクシーはもちろん電車バスでも肉間ないならば絶対に乗らないで歩く。あとコンビニでは絶対に買い物はしない。でもお豆腐関係はスーパーではなく個人経営の昔ながらのお店で買うこの矛盾をどう説明しようか。
[音楽]
私も歩くの好きで天気良ければ平地だと
普通に1時間とか1時間半歩いてます。
1人だと全然交通費いらないです。おかげ
でダイエットにはならず立派な足に節約と
いうより好きでやってるのでしょうがない
んですけど、お豆腐屋さんのことも全く
一緒でびっくりしました。数少なくなった
近所のお豆腐屋さんが頑張ってるのでそこ
は応援も込めてなるべく買ってます。故郷
納税いで子夜の照明を少し暗めにする。
夕食や片付けが済んだら少し下げる方が安民にもいいし
日中は外出て働くに限る自宅を留スにするから高熱費が浮く上に働いただけの金が入る。これ以上の節約が思いつかない。
[音楽]
家賃払って貯金引いて残り8万、高熱費1
万、スマホ0.3万、保険0.8
万、交通費0.5
万、食費と生活用品で2万、残り3.4
万がお小遣い。
美容院や化粧品、洋服、飲み台もここからものすごく節約しているわけじゃないんだけど、心が豊かじゃない。
絶対に必要ではないなら車を手放す。
大したことはできてないけど食品ロスはしないように心がけています。食品痛ませて捨ててるってことはお金を捨ててるのと同じってコラムで読んだので日々そう意工夫です。
選択は毎日せずまとめて洗う。コンタクトをやめてメガネのみにする。
1日1食少食の健康法
なんか在宅でできる仕事あれば税務所に個人事業主と青色申告書出す体だと家賃の一部が経費として認められるし高熱費の一部も経費扱いになる。ただ収入ないと引けるもの経費とか各手あっても意味ないから在宅で稼げるスキルを身につける。ちなみに会社員やパートフで給与収入もらってても改良も青色申告もできる。給与所得除青色深刻除
130万のは大きい。
呼吸法とヨガを極めてごく商量の食事量で済ませる。
体型を変えないこと。
大手保険会社で最近保険の見直したら夫婦
2人で毎月3
[音楽]
[音楽]
万円だった。私の分だけをライフネット生命とかの安いネット保険にしようかと検討中。日用品は底根値でトイレットペーパーもシングル選択洗剤高くなってきた。こっちでは
750mmが150
円以上してる。毎日毎日大量にあるのにすぐなくなる。
とにも確にも健康。病院も高いしできなくなったら節約どころではないもんね。
[音楽]
ちまちま節約するぐらいなら日払い夜勤を月に
2
回ぐらいした方が効率いいよ。月に2
度ぐらいなら体調に影響ない。
見えを張らない生活。
最近は白菜と大根のお世話になりっぱなしです。年中活躍してるのは豚挽肉と特売と卵。鶏の挽肉は自分でフードプロセッサーを使い国産鶏胸肉で作ってる。鶏そボロ丼ン。
安くて好き。
年賀状はやめる。中華自分で作るとすごく安いよね。まあ、冒険ありがとう。
[音楽]
電気代を節約するより電気を使うもの自体を断捨りする。
節約の内容も大事だけど生活レベルを落とせる意識のある人とない人ではかなり違ってくると思うよ。
[音楽]
コンビニでは買わない。ペットボトルは買わずマボトルで水分補給。暖房は
22°に設定。
外食を減らす。
外出して昼ご飯の時間にかかりそうな時はおにぎり持っていく。小腹を満たして帰宅後家でご飯食べる。家族で外食すると
1回3000
円は超える。あんまり節約だと心がギスギスするから月
1で外食しますが。
デブになって人生が終わるのでお菓子や材は買わない。カロリーやバランスを考えて自炊する。そうすることで肌の調子も良くなりオーバーサイズの服を買う必要性もない。
食費で節約と言ったら肉は鶏か豚かってくらいかな。
果物はバナの元とかはなるべく使わないようにしてる。
生命保険と自動車保険の見直し年間5
万以上変わったよ。保険は豆にチェックしないとダめだね。保険屋の言いなりになってたわ。
医者10万以上か市販約1
万以上買ったら医療費除は必ずやる。故さ納税は限度
1
杯までやってるよ。変能品でかなり食費節約できる。
設税と自治体の制度の利用。
家のローンの見直しもたまにした方がいい。
景気によって変動か固定化損してる場合もある。
生命保険は見直した方がいいね。ずっと大手の入ってたけどという時に制限ばかりかかって使えなかった。自分がちゃんとプラン確認してなかったから自業自得だけど結構払い存してた。
歯者で定期的に検査してもらう。虫歯の早期発見につがり結果的に節約になる。
潜在は1/3
[音楽]
でも大丈夫よ。汚れたところだけ石鹸でつまみ洗いすればいいよ。だからすぎは
1回で大丈夫。
洗剤とお水と電気台の節約になって、しかも服の生地は痛まないから長く綺麗を保てる。生地がいいものなら脱水しないでダし。
お粥ゆを食べる。米から炊飯機で簡単に作れます。余ったら冷凍します。醤油や本出し、卵や野菜などなんでも合います。私はごま油少しと中華スープやネギ入れるのが好きです。体温まるしいいですよ。またパンよりお餅ちの方が腹持ちが良くコスパはいいと思います。我が家は夏場でも体を冷やさないようにお粥かゆや餅を食べてます。
手作り餃子は安くて美味しくて満足度が高い。キャベツオめが重。挽き肉
100gあれば餃子30
個はできる。こんなに美味しいのに1食
50
円ってテンション上がる。1
度来た服は短時間でも当たり前のように選択していたけど何でもかんでも毎日洗う必要はないと気づいた。服を炒める原因は洗濯なのでさほど汚れてない服は何回か切る。洗濯物も減っていいよ。会社の複利構成を頻繁に利用してます。
スキンケアは極順の化粧水、100均の
美容液と2部またはワセリン
安上がりでも肌はよく褒められる。今年の
冬は弾頭だったので暖房つけず今寒いけど
足元のヒーターで乗り切ります。見た目を
貧層にしたくないので服や化粧品は好きな
メーカーの未使用品を振りマアプリでお金
をかけなくていいところ潜在や日用品は
1番安いブランドを特化の時に買いき
ドラッグストアにはクーポンやポイント
アップの日しか行きません。
まだ初級レベルですが、もっと無駄を減らしたいです。
化粧水は松本清のセラミド化粧水。クリームはバーゆクリームだけバーゆは全身に使えるのでとってもいい。
スマホ台は結構違うよね。年間で見るとびっくりする。うちの場合家族
4人のどこもスマホ月き3万3000
円。格安モバイルに乗り換えて4人で月
8000
円。大体毎月2万5000円安くなった。
1年で30
万円の差。結構でかい。風呂は2日に1
回しか沸かさない。これが節約に聞く。
貯蓄を銀行の普通余金に預けておくのではなく、少しでも金利がある銀行に変えた方がいいね。ビビたるものだけど投資とかは難しいから勉強しないと無理だし。
先日から業務スーパーにはまってる。お弁当用のカップもたくさん入ってて安いしお弁当に入れる霊食がうまい。量もあるし土日の昼は必ず業務スーパーの冷凍うどんを出す。笑い。
週にでも働くと収入が安定しそうだけどね。
外無理なら内食でもそれが嫌なので私も家で節約できること必死に探してます。保険の見直しからやろうかな。都なので正直車いらないんだよね。マウントとかでは全くない。月
2
[音楽]
くらいしか乗らないのにバッテリー上げてまたお金かかってってバカみたい。このトピ見て決めたわ。旦那に車売っていいか相談してみる。車の維持って高いよね。駐車場台、車検台、保険台をまとめるとあんま乗らなくても年間
50万行ってるような。
[音楽]
結構色々出てるね。節約術。そうだな。電力会社の見直しとか自分の家が使うプランに合わせて
PCのプロバイダーを安くするとかかな。
節約で固定電話とっ払ってるご家庭もあるね。
東海道線新幹線乗る時はスマートEX
が変更手数量かからないし発見しなくても
Su
で入場できるのでめっちゃ便利。しかも早めに買えば
1.5
割くらい安くなる。節約というよりお得情報。
その他には近剣ショップもおすすめ。
最安値ってところで買えば数千円安いことがよくある。
前はテレビつけながら網み物が趣味だったけど手を炒めてから読書ばかり図書館で予約して取り寄せてもらい家でテレビなどもつけず集中して読む。編み物もしたいけど読書の方がお金かからない。
自宅ご飯の献立てを決めてスーパーに行かない。低下や高い食材を買うのを避けるためスーパーで特売品や値引き商品を使った献立てをその場で考えられるようにまでなった。おかげで食費がだいぶ安くなった。
[音楽]
クリスマス、恵ホ巻き、ひ祭りなどのイベントを全て無視する。
前髪伸ばして黒髪ボブ2
年くらい美容院行かないで済む。
本はジャンル問わず気になるのを見つけたらまず図書館で
[音楽]
Web増してあったらそのまま予約。雑誌は最新刊はなかなか回ってこないので楽天マガジンでポイント払いにして読んでる。読みたいものが存分に読めて節約になるので楽しい。
100
万再生以上の筋トレ動画で筋トレし筋肉をつける。
効果脂肪が減って服のサイズダウン。S
サイズが切れるようになると500
円ワゴンで取り放題になる。代謝が上がるので玉の爆食をしても太らない。免疫も上がる。手洗いをきっちりしとけばほぼ風引かない。皮伏費の節約医療費の節約ダイエットのリバウンド防止
[音楽]
節約法というよりモチベーションの話なんだけど
1日100
円の小学積み立てから投資信託を買い始めて今
10%くらい利益出てる。
お金がお金を生むことが理解できてお金を物に変えるのがもったいなくなった。無駄な買い物が減ったよ。木晴らしにショッピングや外食するより投資に回したいって考えるようになった。自分自身は安月球だからこそお金に働いてもらわないとなと思ってます。
[音楽]
早く寝て遅く起きる。電気代の節約になる上にお金もかからない。
最初はお金かかりますがハンドメイドかな。ある程度できるようになると布でできてるものは意外と何でも作れるようになります。
まあ、最初は費用みますがね。子供服なんかは断然作った方が安い。上級変化。
コンビニ行かない。外食しない。早く寝る。
1
人ならダイエット建節約で食べる量減らすのはいいと思うな。仕事でのご飯がコンビニだけど
1食200
円弱で住んでるよ。焼き魚だけ、サラダだけ、大麦のおにぎりだけ、豆腐だけ、春サメスープだけみたいに毎日手すると栄養も偏らない。
スーパーだと30
分早く家を出ないといけないし、弁当だと焼き魚なんて手間だし、霊食屋つも同じメニューになって逆に栄養偏るんだ、私の場合。
子供のおもちゃ、近くの保育園のバザーですごく得した。絵本やおもちゃピアノとかたくさん買って
1400
円。低下で買ったら2
万以上はするのに。保育園のバザーならメルカリや中古ショップと違って入り目的じゃないからすごく安い。あと近所のドロンコ保育園は無料バザーで洋服ただでもらえる。
ドロンコ保育園はよその円でもやってるかは謎だけど
通販で同胞されている繋がってるポリ袋風のクッション剤
1つ1
[音楽]
つ外して炭を切ればゴミ袋として使えるよ。排水以にこれを手で突っ込めば細かいゴミの片付けとかに便利。
230枚すぐ溜まるから重宝してます。
いかがでしたか?節約の見直しは大切ですし、健康のために節約すべきものとそうでないものの話題がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこうしてるというアドバイス。
どう見直したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。