こんにちは。今回は貧乏エピソードについてみんなで語っている時となっています。自分や周りの人で貧乏だと思ったことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
この前久々に病院行ったら1
日の稼ぎより病院台薬局台の方が高かった。美味しいもの食べたり贅沢したわけでないから虚しかったな。またに稼ぐのみ。
すごく分かるけど病院に行かないのも辛いし悪化したらもっとお金かかるし病院行くのが正しいんだよね。
お互いに体大事にしてぼちぼちやっていこう。お大事にね。私もこれで病院行きしぶってる。いい加減会社から忠告受けたので今月満じしていく予定。何回も通うことになりませんように。
私はこの前歯のブリッジ入れたら11
万円になった。前歯なしは精神的苦痛なので仕方ないけど自己破散寸前だよ。
とにかく病気したら終わり。元気に働くために食べて寝る。何のために生きてんだか。
1
日一前の夕食も慣れました。
お金ができても3
色は食べないと思う。慣れればお金が出てくから
2
月中コンビニ行かなかった。あと1
回も外食してない。よく耐えたなって思う反面。
3月は3回くらいは外食したい。
マック今限定のシャカシャカポテト梅味を食べたいな。
何それ?めっちゃ食べたい。金なさすぎてそんな情報すら知らんかった。
私は去年食べたから今年は我慢。コンビニなんて支払いに行くで何年も言ってない。
飲み物とかもスーパーなら90
円で買えるしなとか家からお茶持っていけば安いとかそんな思考になっちゃう。思考まで貧乏になってしまったよ。
[音楽]
でもその考えはお金貯まるよ。小さなお金を無駄にしない。小さなことの積み重ねが大事。
[音楽]
それはいいことだよ。お金持ちだってやってると思うよ。
それは貧乏ではなくて普通に立派な節約だよ。外食は
1回に月上限1000
円ルールを設けました。
都内でも中華で外食750
円とかあるのに最近キッチンカー着てみたら
890
円だよねと思った。都内勤務だけどあんまり飲食店なくて大体もコンビニだわ。
[音楽]
えらいすごい。1
日から早速外食しちゃったよ。
松のやクーポン使ったらコスパいいよ。公式アプリダウンロードしてね。チキンカツはチェーン点とは思えない美味しさ。野菜を買いにスーパーへ。あまりの高さに一周して何も買えずに出る。
結局もやしだけ買って買える。
もやしもさ、量めっちゃ減ったよね。前は一袋で満足だったのに、最近これだけってなって結局に袋買ってるから値上がりしたのと変わらんやんて思ってる。
どうしレジの人このおばさんまたもやしに袋だけ買ってると思って。そう。まあ気にしないよ。私福岡ですがやおやのお野菜は少し値段が下がってた。キャベツは
1玉180
円。感覚おかしくなるけどめっちゃ高い時よりは下がってた。薪はしっかりしてたよ。
春キャベツが出回る時期だから薪の硬い冬のキャベツは値下がりしたのかな。月の週末は最寄りのスーパーのセール費だから安い青物買えるかも。高い高いというけれどキャベツは何度も使えるから私はやっぱりキャベツを買う。
[音楽]
分かる。高いから貝しぶってたけど勇気を出して買ってみたらやっぱり使える下の野菜よりまだコスパいいんだなって思った。いや高いんだけどね。やだね。鳴らされてる感じで。でも何もできない。
選挙行くらいしか栄養もあるしイか用にも使えて美味しいしね。高いけど丸ごと買ってる。
わかる。生でも似ても焼いても食べれるから使い勝手が良いもんね。最近何も買わずにスーパーを後にすることが増えてきたよ。店を出る瞬間すごく惨目な気持ちになるよ。
そういう時ってマジで夕飯何食べますか?私貧乏だけじゃなく料理が下手というかレパートリー少ないアンド味に飽き症で本当に気我が状態になりそうです。私は米と卵とイワし感があれば満足できる。
イワしいいですね。缶も色々種類あるから
秋が来なさそう。ありがとうございます。
オートミールお好み焼きが好きで
オートミール2本出しと卵と水でいつもの
お好み焼き生地作っていつもならキャベツ
とあれば肉類入れて焼くんだけどこの前
すごくめんどくさくなって生地にもやしい
1袋もドーンと入れてよく生地と混ぜた後
レンジでチンした。それにソースかけて
食べたら普通にお好み焼き味のものになっ
ててよかった。
腹にたまるし、美味しく食べられたらめちゃくちゃ貧乏臭いけど。
面倒だけど野菜はドラッグストアで買ってる。スーパーより安いしポイント溜まるから。
野菜が高い。そして野菜だけでなく食品全般値上がりしているから食費が膨れ上がってるよ。どうしよう。酒カスで栄養取ってる。
貯金ゼロです。むしろマイナスカードの支払い分割にしてる。現金払いの買い物できない。ハローワークで失量手当てもらってそれが全在産でも月末に支払いで全部飛ぶ。
1人暮らしだから積んでる。今月からまた
働き始めるから、とりあえずマイナスを
フラットにしたい。みんな一緒に頑張ろう
。借金200万超えてます。過去に
散悪いです。A型作業が良いで普通に働け
ません。早く普通に働いて返したいです。
実家ブラブらしなのに。カ金とかの相談し
てみたら無料とかやるよね。ありがとう
ございます。任意整理個人再生
はずっと考えてるので1度相談しようと
思います。私も親にだけど250
万くらいかな金してますよ。車一括払いしてもらったり生活費で借りてたから毎月頑張って返済ですよ。
お米はお金持ちしか食べられない。おしみたいに大根飯食う時代が来るぞ。
実際大根持ちとか流行ってるよね。大根もまだ高いよ。そういやスーパーでキャベツの外側くださいって言ってる人を見かけたよ。硬くても食べられるよね。そのうちしても販売されるようになるんかな。
別の外側がいらない人のためにむり取った概要用のゴミ箱が置いてあるのは見たことがある。
あれ捨ててるから元店員なので知ってる。もったいないなと思って店員さんに少しだいてよろしいですかとお願いしたらどうぞさぎさん買ってらっしゃるんですか
とにこやかに買してもらえました。誰が食べたかは秘密。
私が行くスーパーは前はそのゴミ箱あったけど気づいたらなくなっててキャベツはテープで巻いてあるかビニールで巻いて売るようになったよ。多分ゴミ箱から取ってく人対策だろうなって。
[音楽]
それだけ目当てに来る人もいたのかもね。私の言ってるスーパーでは刃物を持ってくのは別にいいけど、家庭ゴミ捨てる人いてゴミ箱減らしてはいるよ。
昨日スーパーに行ったら大根の葉っぱだけ入って
1袋200
円で売られてたよ。キャベツの外側も値段つけて売られるようになるかもしれないよね。葉っぱ食べるように育てられた柔らかい大根派や株はほれ草みたいな姿で売られることは前からあるよ。初期大根の歯を虫って束ねるようになったらよいよやばいなと思うけど。
100円だったら買いたいな。給食で出て
たな。飯が好きだったから作りたいのに。
多分大根の葉っぱだったと思うんだけど
大根1本買ってもそんなに葉っぱついて
ないから未だに作れてないんだよね。近所
の農家の大根をいつもちにしてるわ。
100円なのに取れたで葉っぱも
ふサふサスーパーのなんて鮮度しなしよ。
たまに買えるラッキーアイテムだけどね。
冷凍しておいたらいいんじゃないかな。
最初の実家暮らしの人が給料167
万で余裕超えてるの見るとためき。
業務スーパーの国産持ち麦。安かったからずっと買ってたのについに売り切れて外国さんに皆しに使ってるんだろうな。米が高いから国産じゃなかったよね。買ってから気づいて前のやつの方が美味しかった。
仕方なしに買ったけど口感がないのよ。まだ買ってないけどそれショックかも。
もう国産のが売ってないなら今のがなくなったらそれにするのも仕方ないと思ってたけど少し高くても別のお店の国産のにした方がいいのかな。
カットサラダ買ったらキャベツが中国さになっていたよ。買ったけどうくない。お米をたくさん炊いておにぎり作りたいだけど高くてできない。
私もおにぎり食べたい。まさか試食のお米すらも満足に食べられない日が来るなんて思いもしなかったよ。もう生きていくのが辛い。
米さえあればなんとかなるさと思っていた。その米すら買うのに躊躇する。
米が安くなるのを待ってるうちにもう1
ヶ月以上うちで米食べてない。米高いけどやっぱ他に安くて腹持ちいいものはないからな。
箱のキ死とトイレットペーパーを並行して使うと長持ちすると気づいた貧乏生活。貧乏は知恵がつくからこれはこれで面白い部分もある。
[音楽]
え、どういうこと?両方部屋に置いておいて
1
枚キュ使ったら次はトイペで鼻かむとか?
そうですね。キッシュは近くにあるとどう
しても手が伸びてしまいますので
トイレットペーパーと箱を2つ置いておき
ます。部屋によってはトイレットペーパー
だけとするのも良いかと。トイレット
ペーパーで鼻を噛むのもちょっとした埃り
なども吹けますしそれで捨てる時はキ種と
トイレットペーパーと分けて捨てます。
トイレットペーパーのゴミはトイレの
ついでに持って雪流します。ゴミが減ると
いうメリットもあったりします。
トイレットペーパーは買う時は結構あり
ますから箱だけだと早く殴りやすいので
この方法で節約をしています。
なれれば気になりませんので、トイペではまた合わないパターンの時用にボックスキッシュを置いておくけれど、ほぼトイペで済ますってことだよ。
投げくだけでなく貧しいながらもプラス思考でいられるのってすごいことだと思う。私も低所得の賃貸アパート
1
人暮らしだけど、収支を考えて切り詰めても何のために生きているかわかんないからほどほどにどんぶり感情で生きてるよ。将来の蓄も大事だけど体壊したら意味ないし。まずは健康第
1
コフりある貧乏はトイペを死として使うですよ。
さすがに見た目があれなのでボックスを自作しましたけどちなみにボックスキッシュを半分に切って使う節約種も試しましたがあれは使いにくいと家族に不だったので廃止しました。こっちもボックス作ったのにな。
[音楽]
ガーゼカちで鼻を噛んで風呂で下いってやつは挫折した。
私今20
代の頃に駅前でもらってずっと溜め込んでた箱
1
杯のポケット種消費中です。入れ物なんかいらない。来客がある時はトイレに持っていけばいいんだから。
トイペボックス売ってるよね。前は100
均にもあったけど、今はないのかな?
トイペの真ん中の芯を抜いてそこから出す
の。ボックスキッシュ1枚使うのは
もったいない時に重宝する。ここでしか
書き込めないから言わせて欲しい。何度か
書いたけど生活保護受給中。理由は私が
診療内通印中なのと子供が自閉商事で
いくら面接行っても採用されないから放課
後など電話利用してるけど学校の長期休み
になると普段のように仕事ができないんだ
よ。正直言って早く生活保護抜けたいのに
仕事が決まらないから未だに抜け出せる
目戸が立たなくて本当に悔しい。同世代は
マイホームやマイカー旅行やイベントとか
楽しんでるのになんでうちだけこんな思い
しなきゃいけないんだろう勝手に
コンプレックス感じてしまうのも苦しい
どうしたらいいんだろうと金銭的には余裕
ないかもだけど抜けて働いても正社員は
きつそうだしパートにしてもそんな稼げ
ない。税金医療費云々みたいにただには
ならないからね。私は体が楽なだけ解得と
思ってる。同世代はマイホームやマイカー
、旅行やイベントとか楽しんでる人たちの
払ってる税金や社会保障費のおかげで住む
ところもあって病院も行けて食べるもの
買えるんだよね。ローン組める
るってことは収入があるるってことだし
収入るってことは税金や社会保険料で結構
な額を持っていかれてるしいわゆる普通の
生活を実現するために支払っている
コストってすごいんだよね。
それを維持するために身を削って心を削って生きているという意味ではどちらも大変なんだよ。
今の状況であまり慌てて行動しない方がいいと思う。お子さんはまだこれから成長していくしそれに伴って脳も発達するから今のままってことはないはず。学校の長期休みに働けなくなるのなら仮に仕事が決まってもどっちみちや人に迷惑かかるし生活切りになった場合仕事が合わないとかお子さんの状態が悪くなったりしてもすぐに最
受給できるかも分からないよ。
社会との繋がりを持ちたいとか働いた方があなたの不安が柔らぐなら期間限定のパートや短時間パートがいいんじゃないかな。人と比べたりしちゃうけどのんびり心を構えてね。
そうそう。病気とかで生活保護の星を誰も攻めてないんだから今はあえて動かなくて良いと思う。気持ちは分かるけどね。うちも自兵症の子供いて特別支援学校が良いだったから本当に働く場所限られてたし思うように働けなかった。お金いるのに急な行も多かったし。
だからランチタイムの飲食店パートで急な
休みも長期休みも休ませてもらえるところ
で働いてます。本当にそこに務めるまで何
個もパート落ちてます。なかなか難しい
ですよね。私は食料訓練で宅建を取り不
動産屋にいますが、磁場の不動産や勤務は
結構融を聞いてくれますよ。女星家庭で
息子が支援学級でしたが、なんとか頑張っ
てこれました。やはり資格取得をお勧めし
ます。頑張ってください。
私も去年初受験独学2
ヶ月の勉強でカ事正社員で仕事しながら宅建取ったよ。短期間詰め込みで貧乏だから無料アプリと無料
YouTube
だけで無課金でギリギリ合格した。コスパ最強だから建取ってよかったよ。
うちも支援学校に火用う自閉商がいます。私は障害者の通施設の支援やってる。支援の仕方とか最新の福祉サービスとか学べるし長期休みの放デの件も通だからすごく働きやすい。
ホデと同じ福祉法人なので送迎時間も割と
勤務時間に合わせて融聞かせてくれたりし
ますよ。ちなみに他の施設の事務さんや
看護師さんにも障害事者のままがいると
聞きました。でもまずは体調優先なので
ごりなさらずに生活保護受給もありだと
思います。私もいつも他人と比較しちゃっ
て苦しんでしまうけど誰からも攻められて
ない。比較されてない。自分のペースで
より良くするのみと思える時は気が楽に
なったりする。まだ葛藤中だけどお互い
頑張ろう。
小さなお子さんの面倒を見ながら偉いよ。リモートワークとかでいい求人があったらいいね。
今月から無職の1
人暮らしアラフです。貧乏に拍者がかかる。メルカリ初めて見たけどビギナーすぎて儲け
100
円って出て笑った。価格設定送入れるのじった。泣ける。
4
月からさらに高熱費がるの耐えられない。食品も値上げでしんどい。仮想庶民の気持ちが分かる人に政治やってほしい。
高熱費の請求を夢に見るようになったよ。心穏やかに眠りたい。
コンビニバイトで食費浮かせてる。マカない月の居酒屋はコミュには不気なので除外。コンビニバイトで食品浮かせるとは。廃気がもらえるのかな?
廃気もらうのNGじゃなかったっけ?
基本ダメだけど自己責任でOK
なとこもありますよね。でもこのご時生食品ロスとか考えたら良いことだと思う。そんな私も廃気で食費助かってます。
それ許されるなら前点OK
にして欲しいわ。
できるのはオーナー次第かもね。直営点は無理だろうけどお餅ち食べてる。
納豆餅ちとかキなこ餅ち、大根おろしで食べるのも美味しいよ。お米高いからね。
我が家も毎日朝食はお持ちです。磯べ焼き、お汁コ、納豆餅ち、きなこ餅ち、腹持ちもいいし、お米より安上がり。アイリス大山のお餅ち。美味しいのに安くて助かってる。食料品ほぼ全て値上げ。ガソリン灯油も値上げ。電気代も高くてびっくり。給料ボーナス上がらない。いい加減にしろ。もう少しで税
固定し散。税金収の時期来るよ。
もうやめてくれ。
生活に関わることばかりでインゲル数は高くなる一方だけど、金持ちは大限税され続けてるから委痛くも痒くもないんだよね。外人も無税どころか与え続けてるので得。国民だけが辛い。
[音楽]
なんでこんなにもお金に恵まれないのか。
お風呂に浸るのは2日に1
回。シャンプーもしかり。最近お風呂に浸るの週末だけになっちゃったよ。前は毎日使ってたのにな。
自分もその頻度だけど冬場悩んでた髪パツきも乾燥肌の症状も出なかったよ。
夏は水シャワーかな?
私なんて年に1回とかだよ。風呂に2日に
1回るって貴族かな?
[音楽]
私もそういう生活だったけど、年齢と共に心身の不調が出やすくなって毎日お風呂に浸るようになったらだいぶ改善したよ。お風呂台と病院台を天秤にかけたら仕方ないところある。あなたも健康には気をつけてね。私は肉体労働者で毎日
20km
以上のものを日常的に運ぶから腰やのために湯舟に使ってるよ。体のメンテナンスと健康のために削れないとこはあるよ。
毎日入ることは良いことだけど、湯船浸るって結構贅沢だから、
2日に1
回しか入れないって貧乏ではないなと思っただけ。
お風呂はやっぱり入った方がいいよ。毎日じゃなくても。
知り合いの中年、ヒートショックが怖いからってお風呂や温泉
3
分ぐらいですぐ出ちゃう人いる。絶対伸ぼせたくないらしい。でも好きらしくて温泉旅行よく行ってるんだけど入る意味あるのかな?って思ってる。
家族が毎日湯舟に浸る派なのと冷えしだからお湯は毎日入れるけどシャンプーは冬場は
2日に1
回。先発しない日は湯舟で濡らしたタオルで紙と頭皮を拭く。それでもシャワーのガス台、水道台、ドライヤーの電気台を節約できてる。
カラオケスナックでバイトしようか悩んでるけど夜の接客は先輩たちが怖そうでためらう。やったことある人いますか?
[拍手]
キャバ嬢みたいに容紙をこれでもかと気にするわけではないからメイクと髪だけセットして面接行っといで。
人見知りじゃなく人と話して疲れないタイプなら大丈夫だよ。ただ睡眠削らちょっと辛い。あとたまに飲みすぎて
2
日酔いで仕事辛い。ご身ありがとうございます。今無職なので翌日の心配は今のところ大丈夫です。
肌はあれそうですが、プライベートでは
そんなに人見知りしないのですが、仕事と
なると構えてしまってうまく喋れないかも
という懸念が。気になってるお店はスーツ
の制服貸し出しだそうなので自分で服用意
する必要もないので良さそうだなと思って
います。けど黒髪で夜の雰囲気なので見た
目だけで引かれそうです。今月中旬になっ
ても仕事の目つかなければ勇気出てみよう
と思います。独身なんのかなお父が口説
から用人しなよ。
働く場所にもよるし、お店にもよるんだけど、きつい人はいるよ。メンタルやばくなることもあるから気をつけて。変なことする客もいないし、スナックが楽。ママがいるから皆大抵。
表数で1kg350円のキムチと1パック
3個入りの納豆49
円で過ごしてる。私もそのキムにめちゃくちゃお世話になってるよ。あと
19
円のもやし。卵の後頭もすごくしんどいけど貴重な栄養源タンパ源と思ってなくなく買ってる。
ちな野豆腐がタンパク質のコスパ的に最強らしい。要数にはその荒野豆腐も売ってますね。
[音楽]
先日ちょっと良いトリートメント買ってみた。少しずつ使っているんだけど、抜け毛にトリートメントがついたけを捨てる時に心が痛む。抜け毛には亜鉛のサプリがいいよ。
食品もそうだけど日用品の値上がり具合に壁へしてるかと言って買わないわけにいかないから買うんだけどまとめ買いなんてしようものならあっという間に
56000
円いっちゃう。もう値下げなんて一切しないんだろうな。
分かる。
洗濯洗剤と柔軟剤買えば1000
円近くするよね。勘弁してくれと思う。
もう柔軟剤しばらく買ってないな。洗剤だけ。削れるところは削る。柔軟剤って臭そうで使ったことないんだけど使うのと使わないのでだいぶ仕上がり違ったりするの。
ただ強烈な香りがつくだけだしずっと香りが臭すぎて食事も楽しくなくなる。ふん割りするけどなかなか乾かないのとバスタオルは水分吸わなくなるから必要ない。
乾燥肌なので柔軟剤を使わないと痒くなる。
使う量をちょっとだけ減らしてるけど問題ないです。タオルとかは水吸わなくなるので使わないですが、おしれ洗う時に向こう量の柔軟剤使ってます。香り付きの柔軟剤は頭痛くなるようになったので
うちは節約とか関係なしに柔軟なんて使ってないよ。
柔軟入りの使ってるでも液体洗剤ってすぐなくなるよね。こないだ買ったのにもうからってなる。ボールドとか入ってるよね。
1
番安いからそれ買ってるわ。柔軟剤は別に求めてないんだけどね。
[音楽]
あげた値段でも売れるって企業側がんでしまったから、もう下がることはないよね。
売上は上がってると思うけど、売る個数減ってるはず。絶対買う回数減らしたり買わなくなってるやつあるもん。間違いなく買わなくなったメーカーはあるよ。
とかトイペとかは割といいの使ってたけど、今はもうとにかく安いやつ。皆が安いの買うようにすれば企業努力してくれるかも。毎月凄まじいスピードで値上がりしてるよ。やばいレベルだよ。値上がりの上の値上がりだからね。
うちは潜在は大容量で規定量は使わず量を減らして洗ってます。付け置き洗いと選択時間を短縮してます。柔軟は使っていない。タオルがふ割りしていない。
タオルはごワゴはき派なので柔軟なくて平気だけど、今の花粉の時期は類洗う時に柔軟入れてるわ。花粉対策の費用が痛い。病院で薬もらってマスクして空気正常機回してお金の面でも心身の面でも花粉症ない人が深速羨ましい。花粉症本当しんどい。
タオルは敏感肌なので本当は入れた方がいい説もあるらしい。古いタオルだからふん割りしないのもありそう。空気正浄機の電気代もあるけど仕方ないよね。マスクもマジでしないとやばい。
近所のスーパー夢タウン系がたまに日用品ポイント
10
倍やってくれるからその日に買いだめするようにしてる。ラップアルミホイルキュペーパートイペ食器用洗剤お風呂い洗剤あたりは必ず買う。
3000円買って300
円ポイントつくのは大きい。
何気に夢タ運は食料品5倍や日用品10
倍をちょこちょこやってくれるから助かってる。その日の買い物がちょっとしたストレス発散にもなるよね。たくさん使っても罪悪感どころかお得にゲットできたという達成感も味わえる得典付き。
夢タウンちょっと遠いけど確かにポイント
5倍や10
倍は大きいね。今度行ってみます。
夢タウン用品は高い。ポイント変換を考慮しても高い。どうしてもコスモスとかの方が安いからそっち行っちゃう。
[音楽]
そっか。アルミホイル、ラップ、キッシュ
、バスタブクレンジング、白髪が染め
なんかは近隣店舗と比べても安かったけど
な。あとは血びたドリンクセットも多分
そこね。食料品は確かに高めだね。なので
5倍の日にアプリクーポン使ってお得に
なるもの中心に買うようにしてる。鍋の元
とか280円のものが100円引きになる
とかある。3000円以上買うと100円
引きになるクーポンも上限に達してない日
は必ず使う。この前は黒のカレーと白の
カレールーが1箱120円になってたから
買いだめした。これ低価280円くらい
するのに1年で1万円くらいが溜まるから
年末のおせはこれを使って作るようにし
てる。少し特殊気分になる。各手便値上げ
も花々しいよね。生きてる限り買わない
わけにいかないしい。トイレ洗剤とお風呂
洗剤は買うのをやめ。食器洗い洗剤を15
倍以上に水で薄めて使ってて、よく考え
たら衣類も汚さないので洗濯洗剤の使用量
を半分に減らしたけど、毎日掃除してるの
でトイレも風呂場も綺麗だし全く問題ない
ことに気づいたわ。あと買った衣類は安物
でも新品状態が長続きするようにおしれぎ
洗剤入れておしれぎコースで洗ってるわ。
職場がお茶と水は飲み放題なので自分で
買わない。毎回買ってたら結構な金額に
なるし。今日車検った。12万だって絶望
したわ。軽なのに。半分くらいの金額を
予想してたから最悪。マッハ言うから頼ん
だのに部品頼むから1週間後にまた行か
なきゃいけなくてさらに3日くらい預かる
とよ。どこが真っつもやってもらってる
ところにしときゃよかった。私も同じ。
いつものところが年末年始旅行と言われ、
ガソスタに出したらまあ丁寧で部品交換2
箇所。26万車検にフロントLEDの配線
まで切れた。プラス1万6000
円。でもまあ出すだけ車検だと思ってだけど安心は得られた。まだ引きずってる。春には税金来る。
4万系ですが税金は7000
くらい。車検は56
万くらいです。良い車乗ってると高いんですね。
いやいや、ボロいから高いんだよ。買い替えたらもっとかかるだろうって家族に言われたばかりです。古くなるとその分お金かかるよね。うちもこの夏車検
13
年目だし金額が怖い。壊れても買うお金ないし。
目に見えるところだったら分かるけど、車
の腹とか見えないからね。そこがやられて
たわ。そして気裂を溶接しなきゃいけない
とかオイル漏れとかだった。17万kmと
か走ってるからあちこち型が来てたよ。
はあにしても痛いな。払える分は現金で
払ってあとはクレジットカードで払うわ。
ああ、車の腹のコーティング私もされた。
まあ、車の持ちは良くなるらしいけど見え
ないしいらんよね。でもよくわからない
から言われるままにお願いしますって感じ
。
今の車買ったとこ車検高いし、車検とこでやろうかな。でも安いとそれはそれで不安。
私もこの前エンジンかけたら走り屋みたいな変な音だったので購入した中古車屋に持っていったらマフラーが劣化で焼け落ちてしまい交換修理となりました。そして
9月2
車検。ちなみに後期高齢者の親より譲り受けた古いムーブです。
物価高で果物買えないのが辛い。3
月も色々な食品が値上げだもんね。爆死だわ。
頑張って値上げしていなかった前バスのおにぎりがと々値上げしてた。
9円だけど自立もできつい。
めっちゃ分かる。高くて果物買わなくなった。最近胃予感がまとめ買いで安くなってたから久々に買ってみたんだけど久々に食べた成果美味しすぎて感動した。
イ予感も美味しいけど8作も食べたい。
この前久々にりんご買った。5つ258
円とかしたのにりんご特有の缶味や酸味とか何にもなくて味がしなかった。高いのに美味しくないとか泣きたくなったよ。あららら。
まだ食べ頃じゃなかったのかな?果物は見た目で食べ頃とか見分けつきにくいよね。美味しいりんごに出会えるはず。
果物なんてもう長いこと食べてない。好きなものも買えないし、何も楽しいことない。ぶっか高になる。ずっと前からフルーツなんて買ってないよ。
りんご1個199円購入した。2
日に分けてこと2
人で食べてる。私が買ったのは意外と美味しかった。チゴは難しいわ。今シーズンは半額以下になったイチゴを
1回購入。
少しでも悪くなっていなさそうなのを選んだらすごく美味しかった。
バイト増やしたい。シフトだから探すの難しい。
同僚に歩だけど働いている人がいるのだが多分生活費補うため北海道に旅行に行ったり毎月髪の毛染めていたり正社員の私よりもなぜか良い生活をしていて虚しくなります。私は北海道なんか行ったことないし美容院は行かずに自分でカットカラー絶対おかしい。
[音楽]
収入の申告してないんだろうね。旅行に行く余裕なんてないよ。
友働きだけど圏内旅行すら高くていけない。日帰りのお出かけばっかになった。自衛料毎月ギリギリ。国民年金老も不安です。よろしくお願いします。
自分も自衛だけど今年に入って全然仕事が入ってこなくて死にそう。マジで隙間バイトみたいのしないとやばい。
うちもです。国保税金高い。国民年金老働きすぎて生きてるかな。
旦那が自衛量だったけど仕事がなさすぎて私が転職してなんとか食っていけてる。
来セではサラリーマンと結婚したい。10
年前に自衛始めた頃バイト平行で数年して少し余裕出たからやめたけど去年復帰したよ。体はしんどいけどめちゃくちゃ心に余裕ができた。でもいいつまで同じように働くのかなと不安になる。
おかつなんて金持ちの同落。最近はお金ないからメンタルやんじゃって
YouTube
すら回してない。貧乏なファンでごめんよ。
Xや
Inスタ見てたらグッズ購入した報告バンバン上がっててみんなお金あるなって見てたわ。
お活しなくなった。X
見ると辛くなるから見ないようにしてる。
確定申告してきた。自衛量の方が赤字だから外でもアルバイトしてるけどそれ合わせても青色深刻でほぼ非課税にできた。
貧乏だ。