皆さん、こんにちは。今回ご紹介する
トピックは試してみたら効果ありすぎて
個人的にめちゃビビったこと。みんなが
おすめするライフハックや美容テクある
けどやみたら意外と普通かもってことある
ですよね。でも中には効果がありすぎて
ビビっちゃうものみたいでよろしければ
最後まで見ていってくださいね。私は色々
試してみたところ、シャンプーブラシで
頭皮ケア、エルシステインで日焼けしみ
対策、見た目とキャラの一致黒まで髪の毛
を増やす艶を出す。ハーブTで整理時の
イライラ軽減が効果ありました。皆さんも
これは効果あったお勧めしたいというもの
があれば是非教えてください。
リングフィットアドベンチャー今40日目
だけどきついトレーニングもサボらずに
毎日頑張ってたらむくまなくなったし体重
も2kg減った。ぷニぷニだった体が
だんだん引き締まってきているので本当に
お勧めしたい。
見た目がどんどん変わるのでモチベも上がります。
あち2
年ほど続けたら綺麗な二になったこと。お金かけて整形しなくてもあんなに安くて簡単なもので顔が変えられるんだと深感謝してる。元の目元の状態にもよるかもですが。
個人的な体験ですがやっぱりニコニコしてると何かと運気は上がる。都合のいい人にならないだけの真の強さはいるけどなんだかいい巡り合わせが起きている気がします。
分かるわかる。やっぱり笑顔でいると違うよね。
なんか人の悪口言い合ってるようなピ見てると運気が下がるから見てもすぐ閉じる癖をつけてる。逆にここみたいな見てて楽しいピは生活の役にも立つしじっくり見ちゃいます。
笑顔を心がけ、精神的にきつい時はせめて嫌な顔をしないように勤めているつもりですが、今日動物病院で受付の女性に領収書を叩きつけられました。み合ってイライラしている姿は受信した時にも見受けられましたが、それと領収書を叩きつけるのはまた違うと思いました。
どんな時も不嫌な人っているからね。こっちまで嫌な気持ちにさせるのやめて欲しいよね。無視できたらいいけど。お疲れ様です。あなたは悪くないよ。
整理不順の時に無印のクラリ政治のアロマオイルの匂いを嗅ぐと整理が来るようになる。
ハーブの何かが女性ホルモンに影響するのかな?なんかそういう機能がある。ハーブアロマがあった気がする。妊娠中の人は使っちゃダめみたいな。有算しちゃうんだって。
へえ。
気持ちだけの問題かと思ったら本当に効果があるんですね。
運動筋トレースクワット毎日
10から15回しかやってないのに
3
日後くらいから体触るとちょっとずつ体が変わってきてるのが分かった。回数とか長時間運動しなきゃいけないなら続かないけどちょっとの回数でも徐々に効果が出てくるって知らなかった。まあ本当に見た目の効果はゆっくりだけど
運動って意外と少しの頑張りで結果出るからね。努力が必ず報われるからコツコツタイプにはおすすめ。
速攻性はあったりなかったりだけど、
これは本当にそう思う。自分ではよくわからなかったり、体重変わらなかったりしても後ろ姿とか合わせ鏡で確認してみて欲しい。絶対全然違うから。あと整理前明らかに腰回りとかお腹回りに厚みが出て下腹っこりしてたんだけど、筋トレ始めてからポっコりがマしになった気がする。
筋トレすごいよね。家でスクワットと背中の筋トレ続けてたらアラフなのに
3年くらいで勝手に10km
以上減って周りにびっくりされた。
筋肉つくだけで違う。大きな筋肉が増える
とそれだけで消費カロリーも増えるからね
。家の階段を5回登り降りするだけお
は磨きしながらやっています。これだけな
のに確実に足の筋肉つきました。なんせ
運動習慣0スタートなんで2日くらい
サボってもとにかく筋トレを継続してたら
1度ついた筋肉はなかなか落ちないんだよ
ね。ちょっと緩むけど1日2日のサボりは
OKって知ってたから緩く続いてます。
あと自分の体をよく観察して変わったところが分かるとよりモチベーションが上がる。
1番緩んでるところが1
番結果出やすいと思う。私はお腹ぽよぽよだったので腹筋から頑張ったらすぐにデニムが緩くなりました。
90
歳のネタ切りのおばあさんが座ったり立ったりする時にゆっくり座り、ゆっくり立つを心がけただけで立てるようになったって聞いたことがある。父親がテレビで見たらしい。しばらく私もやってみたけど続かんかった。またスクワットしようかな。
[音楽]
緊張の輝いなくなるスプレー。効きすぎてやばい成分でも入ってるんじゃないかと不安になるレベルの効果だった。あんだけ毎年苦労してたのなんだったのって思った。笑い
小バエのも聞くでも去年子供が生まれてからは聞きすぎるのが怖くて使うの躊躇するようになった。
ペットいるんだけど大丈夫かな?ゴキブりがいなくなるスプレイも同じく気になってます。グルテンフリーにしたら顔と背中にできてた吹きでも物が全部なくなった。
私も小麦粉減らすようにしてから体の調子がいい気がする。
パンとパスタ食べすぎると顔にプツプツできることに気づいて減らしたら綺麗になった。ゼロにするのは難しいけど減らすだけでだいぶ効果ある。あと普通にお米とそばが健康にいい。
[音楽]
鉄分補給するといいってあって気休めにサプリを飲み始めたら体も気分も軽いし特に
PMS
の精神面で手のあれ具合もいつもよりマしな感じで継続を心に誓った。
鉄分はマジで必要。鉄分入りの美容ドリンクよく飲むようにしてるけど飲むと飲まないじゃ違うから効果あるんだなって思った。
同じくここで知って夕飯のグミサプリ食べ
てる。ちなみにPMSにはギャバもいいと
知ってDHCのやつも飲み始めたら3
ひどくなってたPMSが落ち着いた。
サプリメントが謎あったんだけど
グミサプリ食べ始めてから美味しいし効果
あるして思ってやっとサプリメントも買う
ようになった。マルチビタミンビタミンC
ら辺もいいよ。トルコの真けお守り
ナザールぼ充速攻性ありすぎて驚いた。
その時私を悩ませていた人間があっという
間にいなくなった。
何それ?初めて聞いた。笑い。
二腕でのタプタプ。お風呂中によくあるコロコロでほぐしてたらめちゃすっきりした。ピチピチだった服がすっと切れた。胸の方に流してたからかカップが上がった気が。これは気のせいかもだけど
整理が来て欲しい時くの指
3本上を押すと整理が来る。
いつも予定日に来るけどこの日は避けたいなって時だけその壺を押すと本当に早く来る。
血流良くなると来るってこと。
さっきのアロマと同じだけど、足ツぼにも妊婦さ禁止の部分あるから原理は同じなのかも。そこ押すと女性ホルモン的なのに効果あるとか。
耳掃除のしすぎか。荒れてリパ液が出る。痒い触っちゃう。耳垢とリンパ液ハげたものが大量付着。痒い。我慢できない。触っちゃうの外事炎が数ヶ月続いてたけど外事炎トピの無皮
[音楽]
ERで1
発で試してみたら速攻った。さっさと薬試せばよかった。
今はツるツる耳に戻り、耳掃除も週
1程度に控えてます。本当は月
1
でいいらしい。全く触ることもなし。不快感なし。
耳かきで耳掃除は
NG。ジカの先生が言ってたけど耳の川は薄くてデリケートなので綿棒でも刺激が強すぎるのだそう。耳きを使うなんてとんでもないとのことでした。
[音楽]
あれでカリカリやるのが好きだったのに良くないんですね。悲しいけど面棒で我慢しよう。
エア自転車ワットも頑張ってやってたし効果もあったけど腰痛持ちにはきつかった。エア自転車はそこまで上に足を上げなかったら大丈夫だしお腹回りが引き締まるのが早い。
断捨離をするといいことが起きる。スマホの中の整理も大切。
SNS
は今すぐ大会。連絡取らない人の連絡先は削除しましょう。そういう感じのことを
YouTube
で聞いて実行しました。学生の頃に持っていたものはほぼ部屋にありません。
もう機内服や疎るコスメ会員カードは
きっ張り断捨り読まない本屋聞かないCD
はブックを増えTwitterインスタ
大会とある福屋の会員大会は100人以上
ブロック削除だった紙も40cmほど切り
ました。とにかく行動しました。すると
短期派遣だけど入りたかった会社に採用さ
れる懐かしい人とばったり再開元同級生
から告白される。もう退職しましたが職場
で新たに仲良くしてくれる人できる大嫌な
人が2人退職する。とにかくたくさんいい
ことありました。人生には村があるけど
たまにはこういう日もないと思うことよく
ありました。断捨りって結構効果あります
。やり始めたら止まりませんし楽しいです
。断捨離すっきりするよね。たくさん
捨てると気持ちもっていろんな意味でどう
でも良くなってくるんだよね。LINEの
友達も本当に用事ができちゃったらどう
しよう。
大体そういうことは起きないし、本当に必要な連絡ならんな経由でやってくる。また使うかもと迷っててもその時にまた買えばいいかとなる。よくも悪くも心配症じゃなくなるんだよね。
断捨り自分には効果ありませんでした。自分には何もないどころか弟に彼女ができたり他にも自分以外の人に幸せが舞い込み自分には何にもなしです。部屋がすっきりしたからいいけどなんか不服。
それはちょっと悲しいね。マジで栄養ドリンク。私はリポディ飲んでる。
栄養ドリンクなんか飲んだって昨日持ち用
だろって思ってたけど本当に体が軽くなっ
て容気になる。体のだるさが改善されて
本当に良かった。初めてレッドブル飲んだ
時同じ感覚に襲われた。それと同時に体へ
の悪さもよくわかる。あれは毎日とかの
レベルで飲んではいけない。私も旅行先で
ダウンしてしまい気めで飲んだけど復活し
ました。本当によく聞きますね。
背中のニキビがずっと年単位で治らなくて毎日よく洗っても痒みもあったんだけど小林制薬のセナキュアスプレイであっという間に綺麗に直った。もっと早くやれば良かったと思う。ランキング
1
位。今は風呂上がりに胸と背中に死しとスプレイしてる。すごく楽。
オリーブオイル毎日大さじにくらい飲み続けると痛み系の
PMS
マしになる。速攻性というよりじわじわ体に効いてきて
3
ヶ月目くらいで親そういえば今月だいぶマだなってレベル。
ちなみに整理前から整理3
日くらいまでの強い眠気には全く効果ないので注意。個人差あると思うので効果ない人もいるかも。
胸の針が強すぎて毎回泣いてるのでやってみます。ミニマリストの真似して部屋を片付けたらゴキブり見なくなった。同じ家族なのに妹や母の部屋にはゴキブり出る。
[音楽]
汚い部屋はGの炭か。
ストレス続きの仕事で疲れてて晩酌検査で機能の数値が悪化した。
1ヶ月くらい男子して少し良くなってきた
けど、以前の数値に全くと言っていいほど
戻らなかった。昔2日酔いの時に
ハチオール飲んで効果があったことを
思い出して飲み始めた。そしたら3ヶ月後
の血液検査で数値が平常に戻ってた。晩酌
してたのに先生にも数値良くなりました
ねって言われた。配置オールるってすごい
なって内心思ってる。シも予防できるし。
ずっとニキビに悩んでいたけどなんとない
陰性金属アレルギーだった。ビタミンB
12の核がコバルトで金属。ビタミン
B12
のサプリやめたりの多いアボカド、レタス、チョコレート、コーヒーをやめたら肌が違えるほどツルツるになり、ふけが完全に止まった。
金属アレルギーにも色々あるのね。やっぱりそういうのは病院に行かないと分からない。
肌荒れが強くて最初は皮膚に行ってたんですが、色々やってもニキビだけが治らなくて調べてもらったらこれでした。
自分だったら絶対分からなかったので気になる人は一度病院に行った方がいいと思います。
楽産金っていうのを早速
Yahooショッピングで注文したらなぜかクーポンで半額になって嬉しい。悪玉コレステロールも高いから改善されるといいな。
ちょっとお高い大好物を疲れた日に買う。疲れた日が好きな食べ物が食べれる日になり癒される。今は難しいかもしれないけどできればおしゃれなお店で食べて雰囲気込みで楽しむのがおすすめ。デパチカのお相とか大好き。
[音楽]
私もやります。
疲れて帰る日は今日はまるまる塩分上で買うんだとかちょっといいものを好きに買っていくと幸せ。普段は買わないから余計に気分が晴れるんですよね。ケチだからコンビニスイーツ程度だけどたまにやる。小さな幸せだよね。
[音楽]
よくある合コンとかでの差しすせそギャグだと思ってたけど試しにやってみたらめっちゃモてた。すごい知らなかったみたいなの。自分でもキモい。キモすぎるな私。ってなるぐらいアホみたいなブリっこの速行。
特に半端なブスは黙ってると空気え、ちょっとブリルだけでこんなに男の態度が変わるのかってなる。
自然な愛槌が打てる子ってすごいもん。生まれながらのコミ力があるんだろうなと思っちゃう。それが差しせそで叶うってことか。
合とかないけど職場の飲み会もコロナでなさそうだけど物は試しでやってみようかな。私は口べタでつい無言になっちゃうから効果があったらガルのどこかで書き込みます。
オートミールダイエット。米とパンと麺を減らすかなしにしてオートミールに置き換えたら痩せた。コツは完全置き換えだと飽きるのも早いのでサボりながら緩く続けること。たまにとか
野菜を1日400g
ぐらい食べる。油物を控える。タンパ質を多く取る。肌が綺麗になった。野菜最強。
小さい水袋れがプチプチできる手出失進がひどくなり皮膚で銀場が原因の石放証。
ではと言われ銀場をセラミックに変えたら感知ました。体に金属があるのってあんまり良くないかもと思い、今後も詰め物がある時はセラミックにしようと思います。高いけど
歯者関連だとジルコニアもいいです。高いし保険適用で銀馬でもと思ったけどやはり見た目虫歯にならないのが
1番ですがなったら課金
骨盤強制ハビリで接骨員に行ったら進められてやってみた。
自分ではそんなに歪んでないと思ってたんだけど、結構歪みがひどかったらしく火曜内ちに見るみる体調が良くなっていってびっくりしてる。
1
番びっくりしたのは眉毛の高さと目の大きさの左右さがなくなったこと。それだけで鏡を見るのが楽しくなった。
[音楽]
私はPMS
が軽くなったのと寝付きが良くなりました。寝つきに関しては
10年くらい寝ようと思ってから
1
時間以上寝られなかったから本当良かった。
いかがでしたか?運動や筋トレはなかなか続けづらいと思いますが、やはり効果があるんですね。
私も騙されたと思って始めてみようかな。
今日もご視聴ありがとうございました。
また次回の動画でお会いしましょうね。