こんにちは。今日は自分がやってる節約を
紹介する話のすれです。固定費の見直しや
自炊などでなるべく執費を抑える努力はし
ているけれど、もっと効果的な節約方法が
あれば知りたいですよね。ガルちゃん民は
どんな節約をしているのか、無理をせず
節約を継続させる方法や効果的な家計簿の
つけ方など様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。節約初心者
です。
切まって節約しなければいけないわけではなく趣味で節約をしたいと思っております。なので清潔差をさない楽しめる範囲のもので教えていただけると嬉しいです。
家計簿つけるといいよ。大雑っ把に予算決めて
exelで簡単につけてる。無駄遣いヘるよ。
LINE
か計簿でレシート写メと手入力で簡単に支出の管理。あとはディスカウントのお店を活用。ドンキラムーダイレックスにトライアル日用品が安いからおすめ。
あとはマクロミルで1000
ポイントを毎月コンスタントに貯める。T
ポイントにしてウエルシアでお米買う。
私はミニマリストを目指している中で自分がどれほども物のがなくなっても生きていけるのかを趣味として実践してるので今は食料品以外は買っていません。今まで使っていたけどやめたものは箱面棒トン、折り物シートマスカラアイライナーです。ゴミも減り指定ゴミ袋のサイズも下げやすくなりました。
家賃とか携帯台の固定費の見直しが1
番節約効果ありそうだよね。
あと地域とか賃貸賃貸の条件によって水道台ガス台の節約が効果あったり、あとは毎日使うものを見直しました。洗濯洗剤は安いから粉を使ってたけど減りが早いから液体に戻した。ボディソープから接鹸にキッチンペーパーと付近の併用とか
[音楽]
[音楽]
楽天経済権に入る全部が全部節約するのではなくこれだけは絶対にけ散らないという些なものかことを
1
つだけ作る。ただし節約したのが無駄にならない半疇のものやことに限ること。
物を買わない。
洋服買わないとあっという間にたまる。
無倍日美日を設ける。わかる。まさにその通り。私は子供のものは覗いて欲しいものは金額の代償わらず月に
1
度しか買わない。必要なものしか買っていないから物欲もそんなにありません。友達との外食、家族での外食は月に
1
[音楽]
回歩かないか。近所の友人が多いから集まる時は自宅です。子供には
1
ヶ月の予算を決めてその中で収まるように買い与えている。
鶏胸肉料理かな。サラダチキンを極める。
自炊。実家から米や食材を送ってもらえるならこれはかなり節約になる。アルバイトで手取り
10万やち6万の生活4
年くらいしてたけど東京に旅行行けるくらいやりくりできた。
料理下手だけどレシピはネットに乗ってるしたしお菓子なし携帯台も払ってもらってたけど
毎日水筒に麦茶時で外出
会社にも水筒時
貯金箱か貯金箱代わりになる容器を作って麦茶を水筒に入れるごとに買ったつもりとして
100
円投入する。うちは麦茶だけでなくコーヒーも紅茶も緑茶も飲料貯金箱として入れる度
200
円投入してる。月に1くらい貯まる。
私は茶バやコーヒー豆を買い立たす時にその飲料貯金から出してるけどそれでも年間
10
万円くらい溜まる。トイレの電気はつけないでする。
私の場合風呂も電気つけません。慣れてきました。
[音楽]
便座のヒーターをつけない。
照明系はLED
がかなり安くなってからは気にしないで使ってる。
IKAで1個100円しなかった記憶。
しかも長持ちで昔みたいにすぐに切れない
で消費電力4Wとかなので蛍光灯じゃなく
て電球のソケットに変えて家の中の照明は
ほとんどLEDにしたらストレスフリーに
なったよ。前は家族のけっぱなし攻撃に
疲れてた。用がなければ寝る。コンビニ
行かない。水筒の中身は水道水エコバッグ
を持ち歩く服にお金かけない。高い肉買わ
ない。紙は1000円カットでセットは
きちんとする。化粧品はフレで工夫。雑誌
買わない。お酒飲まない。
お菓子買わないダイエット。
なるべく買い物に行かない。まとめ買や箱買でスーパーに行く回数を減らしたら食費も減ったよ。
お腹空いてる時に買い物に行かない。
家計簿グラフか。成果が分かって楽しい。美容院は年に
2
回しかいかない。黒髪ロングのストレートで紙もパーマもしたことないからそれでこ足りる。
私も黒髪ロングで美容院は年一です。美容院苦手だから年
1
でも行きたくない。カットだけしてもらえばいいから
1000
円カットに行こうか。迷い中です。
服は有効を覆わず自分の好きなテイストで統一する。
左優の名買わないのが1
番お得。もやし大活用。
次の日が休みだったら夜お風呂に入らない。ガス台の節約。
雨の日でもバスは使わずかっぱチり。
仕事と家の往復だけでどこにも遊びに行かない。交際費ゼロぼっち。髪を切るのは己れ。
主婦だけどいいですか?1
人の時はとにかく家にいます。これが1
番お金かからない。
外出してお金使わなければ家は留スで電気ガス水道使わないよ。自炊って書いてる人は具体的にどんな料理を作ってるのか教えて欲しい。
もやし、鶏肉腐を使えば食費はかなり抑えられるよ。食は削りすぎても仕事のモチベーション下がるからほどほどにね。冬場は鍋率高い。
まあ、暴道布とかもいいよ。たまにもやし入れてまししてるよ。
自作サラダチキンだったり肉団子やつを作って冷凍しとく。鶏団子冷凍するのおすすめだよ。
スープの味変えるだけで十分なおかずになるよ。肉屋さんの肉はスーパーより安く売ってるから毎週チェックしてる。
牛肉は買わない。すき焼きも豚肉、カレーも豚肉、牛丼も豚肉。より量でうちはハンバーグ作る時国産にはするけど、牛ぶ相引きに国産の鶏みでかま増ししてる。肉じがも牛肉でなく国産の相引きで作ってる。今のところ旦那から文句は出ていない。
なるべくコンビニに行かない。行くのは非常寺のみ。
夫と息子にはトイレで座らせる。
コンビニに行かない。だからペイペイも必要ない。コンビニ行かない。お弁当作る。専用主婦です。日中はプライムビデオ見て過ごしてます。
カフェで気軽にランチしない。丸ガメううどんとコンビニコーヒーで済ませる。
夜更かししないでなるべく早く寝る。年収
700
万独身貴族貫いて朝昼コンビによる外食だった私。結婚して生活費という制限が発生して朝は自炊。昼弁当作る。
飲み物はお茶作る。夜も自炊。タクシーは基本使わず定期のバスをなるべく利用。休日は朝昼兼用の自炊。お菓子はスーパーで買う。コンビニのお菓子ジュースは買わない。日中はカーテン全開で部屋の電気は消す。人間やればできるもんだ。
サバイバルだと思って家の中の食料が全てなくなるまで買いたさない。思った以上に物とか食料を溜め込んでたからしばらく食費がかからなかったよ。
台風で4
日間停電して実際にサバイバルしたことがある。
冷凍庫と冷蔵庫の中身プラスご飯炊くだけ
で最初の2日間は十分に食べられるどころ
か余まりまくる。その後は食材をなくなく
捨てた。冷蔵庫や冷凍庫はパンパンにし
ないでほどにストックした方がいい。ガル
ちゃんに張り付く小さい携帯ウェット
キッシュは買わずに大きいウェット
キッシュをジップロックに詰め替えて
持ち歩く口とか吹かずに手拭きように
悠の低額貯金で30万以上窓口で預け入れ
たら種の箱くれるよ。
銀行の定期でも日用品を多少くれる。
家族少なかったり1
人暮らしならスーパーの見切り品の弁当や寿司や材買う方が高熱費とか皿や食材洗うための水道台とか考えると安上がりだよね。
私は土日に野菜とか安く買って土日は料理作れても残った食材腐らせてしまって結局平日はスーパーの相材とか買って食べてた。だから私みたいな人は多少割高かに感じても食べきれるものをその都買う方が無駄も損もないと思う。
食品以外の買い物で急いでないものは、とりあえず店頭とネットの価格を必ず見比べて安い方で購入する。
カフェが混んでたらコンビニで飲み物買って公園に行く。気持ち良くていいよ。スタバの列に並んで狭い席に座るよりずっといい。暖かくなったらぜ非。
子供服はメルカリとか中古で十分。すぐサイズアウトするし。
西松屋とかでも十分だよね。義母が孫フィーバーで
1着8000
円の服買ってくれるけど70
とか一瞬で過ぎて何回着せたかなってなる。
ありがたいけど服って一瞬だからもったい
ない。8000円の服とか自分ですら買わ
ないのに。子供服最近はメルカリで出し
てる。スマホとかの通信費は固定費だから
見直したら毎年かなり金額の差が出るよ。
会社によっては1度変えてしまえば
値上がりも変動もしないプランプランが
ある。格安SIMでは月1000円台の人
もいる。私も3年以上台付2000円超え
たことがない。
図書館大活用近隣の市町村のカードも
作れるから貸出しカード3枚持ってる。
ウォーキングがてら遠くの図書館を行って本借りて帰ってくる。お金かず体にもいい。
暖房をつけないで部屋で厚ぎモこモコのフリーズはおる。
[音楽]
洋服は即血しない。買い物ルートを1
周してそれでも覚えてたら買う。服をたくさん買わない。
買い物の回数を減らす。これは本当に大事だと思った。買い物行くとどうしても目的以外のものも買ってしまうから予算オーバーになる。私買い物大好き。スーパー大好きだから本当辛いけど予算オーバーしないために回数減らしてる。
子供の保育園の献立て表と被らないように
1週間分の献立てを考えて私の近所に毎週
月曜に10オフしてるスーパーがあるので
その時にまとめ買いしてます。お肉も野菜
も全部用途に分けてカットして下味冷凍し
ておくと後日使う時に楽なのでそうして
ます。余らせてダメになる食材がなくなっ
たし何よりその曜日にしか買い物に行か
ないと決めてるから無駄買いがなくなり
ました。
私はこの方法で月にお米食材潜在類子供のおムつ夫と子供用のお菓子類を
4
万円でやりくりできるようになりました。
引きこもる故さと納税簡単だしお米とかの羊需品やお肉や果物などの贅沢品など必要に応じて選べる。
鳥は胸肉豚は豚ま、牛は滅多に買わないけど買うなら切り落とし。こんて立てる時は使い回しメニューにする。
かぼちゃの煮物翌日は潰してかぼちゃサラダキャベ切り翌日はキュウリ入れてコールスローヒに煮物翌日はご飯に混ぜてヒご飯てな具合にかなり食費
格安ススマホにすることかなかに安い
会計する前にかの中を見直すやっぱり必要ないわというものが
1
つはあるコンビニ行かない水筒さん毎日半神よく湯舟満牌にしない普段の買い物はできるだけポイント丸倍での時器洗う時はゴム体つけ
て冬でも冷水。私がやってるのはこれぐらい。あと安物買いの銭乳し内には気をつける。
楽しめるとは違うかもしれないですけど友達を作りすぎないことが節約になります。
[音楽]
そうかもね。ボランティア活動してるんだけど交通費プラスがお小遣い程度は出る。お役に立てるしお小遣いもたまるわと思っていた。メンバーがシニア世代で児的な人たちばかりなので頻繁にお食事会みたいなのがあって参加率も高いのがく物だった。
みんな愉快ない方ばかりなので参加して楽しいんだけど、現役時代もそれなりの血があったみたいで行くお店がぐるメで高級割りかだけど休めにしてくれて木も使ってくれるので断れない雰囲気
親子丼と玉ねぎと絵の木を細かく切ったものを入れてか重ましほぼ卵丼だけど気にしない部屋は自分でドラッグストアで購入してやるお酒は飲まない飲めないコンビニに行かないスーパーや
ドラッグストアで半額のものを買うヨーグルトや豆腐や野菜や果物高い服や
バッグ靴は買わない高へするものを買う等々そういうのを節約してエステや交際費に当てています。
ジュース飲まない。タンブラ味さん。
夕食のお数を少しだけ多めに作って次の日の弁当へ
[音楽]
ノーマネーデーを作る。小銭に貯金をする。缶に貯めて銀行で入金したら
1
万くらいになってて嬉しかった。おかず作り置きしていかくらい持たせる。
作り置きは冷蔵庫で保管しても生ぜ3
日だよ。手作りは保存量が入っていなくて体にはいいけど時間が経つと危ない。
うちは商売7台稼働させてた。
節約したいなら固定費を見直すべきと税理師さんに言われて
5
台に減らした。さらにそれぞれ生理生頓しを取った。すると大きな変化が。まずは皆さん取りしてみて。
時給時足。米はもらい物。食べ物は何でも自性。野菜パンソーセージベーコンも直家製。いらないコスメをメルカリで売って売ったお金で必要なコスメを買います。も増やさない。
ショッピングサイト見て買った木でいる。絶対ポちらない。定期的に贅沢する。
[音楽]
自炊肉は民知をメイン外食しない服靴はリサイクルショップ美容室は岩先では買い物しない自販機で買わない冬は既婚で防寒エアコンは我慢買い物は底根を把握しておくセールやバーゲンに踊らされない
よく使うスーパーを12
箇所に決めて定番で必ず買うものの底根値を覚えておく週のコンビニとか海食以台含めた食費の額を決めて週に
1
度だけ下ろしてあは絶対追加で下ろさないようにしてる紐もならな
けどお菓子とか買いすぎないように気をつけなきゃいけない。ギリギリ学にしてる笑い。
買い物リストを作る。値段も書いておく。本当に必要なのかただ欲しいだけなのか見極める。
外出しないのが1番交通費引っかかるし。
[音楽]
私の住んでる自治体はゴミ袋は透明なら何でもいいのでスーパーで
45L
のゴミ袋買ってきて使ってたんだけど激安スーパーでもらえるレジ袋が透明なのでそれをゴミ袋として使ってる。
15Lくらいだから3
袋は使うんだけど、レジ袋有料化されるまではこのスーパーに通ってゴミ袋台も節約する。コンビニ行かない。お腹空いてる時買い物行かない。
今日インドカレー屋さんに行ってきたけど
1人700
円ぐらいでボリュームすごかった。マックとかチェーン点よりヘルシーだし満足感あるから今度からこっちにしようと思ったわ。
肉がかなり安いスーパーがあるんだけど基本的に肉はそこでしか買わない。
2週間に1
回大量に買ってすぐ使わないの以外は冷凍する。
肉が安いだけで食費はだいぶ減るよ。
カフェに行かない。カフェに何百円も払いたくない。家でブレンディでいい。家賃や水道高熱費は講座引き落としではなくクレジットカードで払う。めっちゃポイント溜まる。
毎月決まった額しか下ろさない。ダイソのセクションファイルで家計管理。月末は各項目の残りを
1つのにまとめて乗り切ればよしとする。
携帯を確安す形態にする。
全くお金使わない日を週に12
日も儲ける。使う日であっても200円
以内とかの時もある。固くバーコード決済
否定する人いるけど私は活用してる。現金
じゃないと無駄遣いするとかいう人いる
けどそんなことない。セブン銀行から現金
入金して使ってる。ケチだから1円でも
ポイントつくならつけたい。キャンペーン
時に日用品買ったりしてる。
ペットボトル飲料はネットで安くまとめ
が買い外で買わない。お金も時間もったい
ない。楽まで不要品を売る。矢印溜まった
ポイントで楽天市場で買い物。
矢印カループ私はいらないブランドもの化粧品とかあったので意外といける。
揚げ物は油がもったいないからしなくなった。鶏肉を皮がパリパリになるまで焼いてカレー粉と塩で味付けするとめちゃくちゃ美味しいから我が家では唐揚げの代わりの人気メニューマルチケースでレシート管理とかして家計簿つけてるけど便利。銀行カードも収納できるので毎月銀行の残高もつけてる。
Amazonや
楽天を暇だからと見ない。首都圏在住ならネットじゃなきゃ買えないもの以外は店舗に買いに行く。
[音楽]
不便かもしれないけど物欲を刺激するものを立つ。
7
個で公共料金払えるよ。7
個チャージがクレカでできるからクレカのポイントと
7個ポイントでセブなら20ドり。
[音楽]
家から出る時は必ず飲み物自算する。できるだけお弁当を試産。ご飯野菜のごまとうだけの単品も冷凍しておいて忙しい時はそれだけでも持っていって
100円とかで儲かす。
会社でトイレに行ってから帰る。朝も会社に行ってから埋まる子する。
電気水道トイペの節約笑い
子供の振りかけ袋に入ってるキャラクターのは高いからのり玉の大袋
度が過ぎてなければ楽しいよ。節約術家族いるとなかなか食費を思いっきり散ることもできないのでいいかに安くボリュームがあり美味しくできるか毎日考えてるけど大変だね。
1
人の時はここばかりに節約飯丼とか納豆ご飯とかね。
普通だけど家計簿。自分にあった簡単なタイプを選ぶのが大切。
ズボラで日記とか続かない私でも続いてます。お金使わない日が続いてるとよっしゃってなる。
これ買わなかったら何ができるって考える。
300
円ならコンビニスイーツ、1500
円なら豪華なランチ。それでも欲しいと思うなら買う。
服って持ってるのに欲しくなるよね。買う前に同じような服はないか。この服を買ったら何と合わせて切るのかきちんと考えるようにしてる。ただ安いからって買わないようにしてる。家にいる時に寒いなと思ったら体を動かす。
ダイエットにもなって一隻2
丁バレンタインは何もしない。
シャワーや機のお湯が温かくなるまでバケツや夜間に貯めておく。洗濯や流し洗った後に流すように使う。
100
均のものでも本当に必要か考える。やっぱり何も買わないのが
1
番だよ。そして持ってるものを豆に手入れして長く使う。長く使いたいと思えるような素敵なものを見つける。食はそうはいかないから無理に約しない。
安いものを見つけて買うより定番を決めていつも同じものを買う方が結局節約になる気がする。安いものを探して買っているとついつい買いすぎてしまうから。
ゆタんぽ
ホットケーキミックスとかなんとかの元とか買わない。その方がたくさん作れるし物ないから安心だし美味しい。
ケンタッキー持ち替える時にチキンだけ買ってポテトは業務スーパーの
1kg198円の冷凍をあげる。
ネットを見ない、ポチッで買い物ができる時代さらにおすめや関連商品が出てくる恐ろしいサイトに行かないガールズチャンネルのコスメ系トピック見ると物欲が爆発する。
服は季節先取りでめちゃくちゃ気に入ったのを低下で買うでその時期が来るまでクローゼットの目立つところにかけてる。そしたら物欲がかなり満たされる春物もすでにあると安心し無駄な服を買わなくなった。今の時期なら春物のワンピース買ってる。来月はそれに合う羽織り物と靴の実を探す。
[音楽]
冬物が値下げされてヨがする。
出かけない。
図書館大好き。節約料理の勉強をする。キャベツ人玉買えばコールスローしなしなスープさっと炒める。鍋の主役にと断に使い回せる。パンは冷凍しておけるから割引き品で十分だし鶏も肉や豚肉はほんの少し入れれば出汁が出るから量を必要としなくなる。パスタは一気に茹でて水ですぎ水を切ったらビニールで小分けすればもちもちで美味しいしガス大節約にもなるかな。
東京都内ですが暖房なしで生活してます。部屋でもダウンとマフラーと極厚着用。今年は弾頭で良かった。たまに遊んだり合うなら生活水準や価値観の同じ友達と会うのがいい。お金遣いが荒い友達やセレブな友達と会うとお金かかるしんどい。節約思考の友達となら安くて美味しいランチや買い物にも気軽に行けていいわ。
いかがでしたか?節約に関する話は
盛り上がりますし、有益な節約情報が
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非節約のコツや自分のやっている節約
方法、どうやって執を抑えたらいいん
だろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。