こんにちは。今日は人には絶対に言えない
節約術を紹介するすれです。周りに行っ
たらケチ臭いとドん引きされそうだけど
効果的な節約術ってありますよね。ガル
ちゃん民はどんな節約術を持っているのか
美容や高熱費を極限まで
抑える方法など様々な話題がありますので
是非最後まで見ていってください。人が
聞いたらケチ臭いとドん引きされるけど
効果があった術を私が本当に貧乏だった時
は該当で配るポケット種を何回も通るふり
してもらっていました。試食べまくり。
トイレは1
回じゃ流さない。さすがに台の時は流すけど。
トイレは最大限会社で済ます。紅茶のパックは
3回使います。
実家に来たお中原を目ざと組みつけてもらう。
コンビニの廃気の食材を大量に持って帰ってます。食費はお米のみで月に
3000円ほど。今日も朝7
時から数量限定の98
円卵をスーパーに買いに行った。
ブラジルさんの鶏も肉買ってます。人には言えない。
ミネラルウォーターのペットボトルに自宅の水道水入れて持ち歩いてました。子供の服は買わない。お下がりです。
ドンキーでレジの横にある1
円玉を使わせてもらってます。ママにはないしょ。
修復化しか風呂入らない。それ以外の日はシャワーのみ。長便防油へひたすら水道。ガス大節約。
ペヤングは麺を半分に割り、1食分を2
階に分けて食べる。
人に合わない時は風呂入らない。
本当お金に困ってた時は仕事帰りは1
駅前で降りてそこから自宅まで1
時間以上かけて歩いてた。その分の電車台とバス台が浮くので
早く失車残業しまくって帰ってくる。エアコン代金が浮くプラス残業台が出る。何も買わない。財布にお金入れない。これしかないでしょ。
水道は最低使用量あるから1
人ならそれ以内で済ませる。豆にメーター見てオーバーしそうならその時に節約する。
カルキスはめちゃめちゃ薄めて飲む。
カルキスの現役もスーパーで1割引き税
270円の時しか買わない。
化粧品はサンプル。
普段は外出前にトイレ済ませるけど出かける先お店などが近くでトイレが綺麗目なところならそこのトイレ使わせてもらう。
コンビニバイトで稼ぎつ廃気をいただく。体には悪いけど環境によくお財布に優しい生活です。店舗によって廃気は食べられないところも少なくないみたいですけどね。
ドンキノレジは1
円玉箱をありがたく利用する。
休日は引きこもる。
すき焼きした次の日は残った具を卵で閉じてドにして食べる。なもなきメニューの登場。
歯磨き粉が残り少なくなったらチューブを半分に切って書き出して使う。
[音楽]
電気代節約のため外が明るいうちに風呂に入る。
牛肉はオーストラリアのものを選ぶ。国産は買えない。暗くなるまで電気つけない。夜は早く寝る。
会社がお茶水無料なので会社でたくさん飲む。水筒時で帰る時も入れて帰る。
家で暑い時はホれ剤を首に巻いて体温下げる。
本当は家でのんびりしたいけど働いてる。暇な時間があるとお菓子食べたくなるしお金使いたくなるから。
[音楽]
職場が駅から遠くてバス台はもらえるんだけど往復
360円のために1
時間歩いてます。マジ暑くて汗だけどもツもれば
食品スーパーが半額になる時間に行く。そうすると安いもの買えるしから夜家にいないから昼間買い物出るより電気代浮く。
夜ご飯の食器は次の日の朝洗う。早く寝て電気台約。明るくなってから食器洗う。
職場で自分のお弁当箱洗ってる。洗剤水道台節約。あと多少の時間も節約。
紅茶のTバッグ1つで最低3杯は飲む。
冬は暖房つけずにダウン布団にくるまってる。それでもダメな時は電気カーペットつけるけど。
近血だった時終電逃して帰る術がタクシーかなく家まで
3000円くらいかかるので3
時間歩いて帰ったことがあります。
食費を節約するために旦那には夜ご飯ちゃんと作ってその分私は食べてない。
義父のプレゼントは実母にもらった商品券で買います。
超大事な友達と意外とはお出かけとかしない。電車賃ご飯台お茶台もったいない。メイクして綺麗な洋服着てってなるとその分もコストかかるしどうでもいいこともいやいや遊びに出かけて無駄遣いしてた若い頃の自分を殴りたい。
[音楽]
自宅のモデムとかルーターの電源は使わない時は切ってるんだけど上司にえわざわざ電源切ってるのって反笑いで言われたんだけど変なの?
Tパックは夜間かで2出すと3杯どころか
10
杯分ぐらいできるよ。おすすめ。今日の猛所の中バスに乗らないで往復
1時間ちょっと歩いた。440円浮いた。
土日は実家に帰って食事をする。材料費は出してもらってるのに自分が家族分も作るからありがたがられる。ちょっと罪悪感。
でも普段買わないいい肉とか買っちゃう。
1
日中家にいて外に出ない日は水道台とガス台を浮かすためにシャワーも浴びないけど辛い。アイスは買わず氷で我慢。
子供にお下がりの洋服やおもちゃをたくさんくれる友人や親戚がいてありがたく使わせてもらった後振りまで売却現金化してる。そのことは黙ってるけどお礼に高めのお礼の品を送って還元してるつもり。
靴下は穴が相手も塗って吐き続ける。吐き口のゴムが伸びてきてから処分を考える。
これって当たり前のことかな?まあ、節約ってよりお気に入りの靴下が多いからなかなか捨てられない。買うつもりでも買わないことが多々あるから変なこだわりでもあるんだと思う。
1日1
食だった頃がある。今は2食だけど1日
200円台で済ませてる。
仕事に行く時はお財布を持っていかない。そうすることで急に誘われた飲み会も断れるし、寄り道して散することもない。
食パの入っていた袋はすぐ捨てずに取っといて生ゴミとか子供のおムつ入れて捨てる。
夜お風呂上がりからエアコンつけるんですが、29°から30°くらいに設定してます。30°越超越えの日には十分涼しいです。ヨーグルトが高いので牛乳にレモン汁
100
均のと砂糖入れて飲んでる。意外と美味しいよ。
2
装式洗濯機を使っている。買い物する時はまず
Amazon
で見てシ中のスーパーその他と見比べて安いところで買う
徒歩。5
分のところに最寄り駅があるが乗り換えなしにするために
20分かけて地下鉄の駅まで歩く。
日が傘さして水分取れば長時間歩いても大丈夫。貧乏人は体を普段から鍛えて体力つけないとダめだと思ってやってる。
メイクはファンデーションだけ。給料日に今月使う分だけ悠に入れる。あとはこまめに下ろす。時間外手数量いらないからね。現金で持ってると使う。
足の指のところが破れたストッキング履いてる。靴履けば分からないよね。
美容室は3ヶ月に1回にしてます。
焼き豚を作る時は残ったニ汁を取っておき、それで親子丼の味付けとかに使う。うまいぞ。クッキー丸ぐパフ。
[音楽]
髪は基本セルフカットセルフカラー。今のところ誰にもバレていないようだ。
髪の毛セルフカットは基本
家の都合でお金がなかった頃はキャベツで上を防いでました。朝なし、昼千切りのキャベツ飲みサラダ、夜千切りキャベツを湯しでさっとあげて麺を醤油につけて食べてました。
たまにしか美容院行かないからショートカットセミロング時にはロングショートカットを繰り返してる。
[音楽]
フルタイムのお仕事だと休憩でランチとかお弁当が必要だからパートタイム
6時間で代謝して他に4
時間のかない月バイトしてた。1日1
食ないだけとか余裕。
格安SIMに変えた月5000
円の節約は大きい。10
年近く同じ下着使ってる。しかも安いやつよれの方が楽チンで捨てられない。
コスメは普段キャンメイクとかそれも
あまり使わないから年間2000円いくか
くらい。はぶりのいい妹からワンシーズン
遅れでもう使わないハイブブランドの口紅
やシャドウをもらうのでありがたく使っ
てる。やっぱり高いものは全然違うわ。服
はほとんどリサイクルショップで買います
。iPhoneも中古
で種だけでなく教品も配らもらう。テレビ
見ないのでNHK受信料解約しました。
その分のお金万一を考え県労災の
駆け捨て医療保険に入りました。
とりあえず安心を買いました。今月割り戻し金が入金されてました。
特売品はお得でも買わないのはもっとお得。これ名言の残り湯でトイレ流す。
出かける5
分前にクーラーを切る。部屋のレキがなくなってから出かける。下着から全身島村ユニクロですら高いという感覚。
夏は事は朝と夕方以降に終わらせて昼間は図書館か公民館で過ごす。
基本かな。
なんかあまり裕福ではないのに旦那が新聞地元市を取ることにこだわってて節約したいのにうざい。仕方ないからただ資源ゴミに出すより活用しようと思って生ゴミを包む。ゴミ袋の底に敷く俳油を染み込ませて捨てる。
衣がえごとに衣装や入れに敷ラグ畳の下に敷く濡らして換気や窓を拭く。濡らして細かくちぎって玄関の叩きやベランダに巻いて吐き掃除に使う。シュレッダーにかけておいて何かこぼした時に吸い込ませるなどなど使ってます。人には言えないというより絶対言いたい節約術でした。
[音楽]
用事が2
人います。出かける前や寝る前は2
人一緒にトイレに行くのでまとめて流してます。
トイレットペーパーが入ってた袋はその
ままサニタリー系のゴミ袋に大きめ食材が
包まれてたトレーの工業用ラップは綺麗に
剥がして生ゴミを包む。トイレット
ペーパーの神
掃除機のズルにつけてトイレの隅や換気線、玄関掃除や察し周りにラップの芯はコロコロマッサージに水のペットボトルは米メ入れに使い終わった割り箸は松衣棒にリメイク
1日1色しか食べない3
色食べたらお金足りない何でもメルカリで済ます
チップスター食べた後の蓋はそのままコップのコースターにしてるコップの底がすっぽりはまってちょうどいい
シャンプーコンディショナーボディソープの詰め替えは詰め替えた後もお風呂場に待機
だって、まだまだこびりついてるでしょ。はい。行けます。
下着と靴以外はリサイクルショップで購入。シンプルで高いブランドを狙って買ってる。
靴下は同じものを3
速買う。片方ダメになっても組み換えて使える。色は何にでも馴染みやすいグレーだけ。
帰り道にあるカルディのコーヒーをもらい、店内を見るふりしてから帰る。人には言えない。
食器用洗剤は3倍に薄めて使う。
人から頂いた趣味に合わないものは一定期間寝かせてからブックオフに
スーパーの見切り品でこてを考える。値下げ商品見ると嬉しい。
貧乏だけど見えっぱりな私普段は全身ユニクロ下着合わせて
1
万円以下の貧乏スタイル。もちろん日常生活はここの米に出てきてる節約術半分くらい活用してるレベル。
しかし玉の休日に全身15万くらいのハイ
ブランド口で紙はまとめるか帽子で
ごまかし高級コスメとシャネルの香水と
付け詰め装着して六本着や青山などへ
繰り出す。ただしハイブランドコではワン
シーズン1種類しかないので毎回ほぼ同じ
格好。特に何するわけでもなく素敵なお店
眺めたりおしゃれなカフェでコーヒーだけ
頼んだり無料のギャラリー覗いたり数百円
の雑貨を自分のお土産に買ったりする。
それだけでなんとか満足してる。そう。
あなたが高級ブックで見かけるいい格好したあの人やこの人も実は貧乏かもしれませんよ。都市伝説風
食事は昼食のみ。職場が病院だから社員食もバランスが考えられたもの。しかも安い。あと弁当が出る職場の無料の研修は内容に興味がなくても出る。弁当ゲット。
ギリ実家に行ったらとにかくれるというものは頂いて帰ります。洗剤や缶詰やのりやら何やら大げに喜ぶと次回行った時も喜んで色々くださいます。
飲食店勤務で賄ないが出るので食事はなるべく職場でもうさすがに食べ飽きてるけど食費が浮くから休みはあんまり友達と遊ばないで図書館で借りた本とか掃除低額のネットで時間過ごしてる。友達少ないけど貯金増えたし結婚式呼ばれないからちょっと特した。かなり寂しいやつだから言えない。
湯舟には浸りたいから浴草で頭や顔を洗いながらお湯を貯めます。シャンプーリンスあたりで半身欲はできます。
美容室が3ヶ月に1回とか半年に1
[音楽]
回とかって普通の料金払ってるんだろうか?私はカットモデル、カラーモデル、パーマモデルを探して定期的に行きます。なかったら行かない。ただ
1
円も払わない。無料で定期の範囲内のお店を探してますよ。
野菜の皮はほとんど向かない。キャベツの
1
番外の歯も食べる。大根の葉っぱ炒めて振りかけ。
向いた皮は細かく切ってチャーハンの具にしたり、スープに入れたり、お味噌汁の具にしたり、人が遊びに来た時は出せないけど家族でなら問題ないかな。
めちゃめちゃ同意するものが多い。笑い。同じ年齢くらいの人はブランドの服買うんだろうけど、他に回したいから基本島村かける楽天。たまに
GU
笑い。ウィンドウショッピングもするけど島村だったら
2着買えると考えたら
もやし。ご飯は1日1
食です。お肉は食べません。
あ、間違えた。買えません。
早根早起き。外出先でトイレ。帰宅く前に近所のスーパーでトイレ行ってから帰る。お肉半額になるまでお店ろして待機。笑い。
コンビニとかで売ってるハーゲンダッツやもみたいなカップアイスは
1つ4日に分けて食べる。
洗濯の時すぎまでに設定しておいて。すぎが終わったらそのまま脱水しないで洗濯物を
1
度取り出す。子供が赤ちゃんの時に使ってたベビーバスに一旦入れておく。中のすぎの水で他の洗濯物を洗う。
水道台少しでも節約したいから面倒だけどやってる。今の洗濯機壊れたら
2葬式欲しい。
お菓子を食べないかはない。
風引いてもないか自びかに行かない。市販役も買わない。自然地で直す。
会社で使う気を町に行く金額と変わらないから街までの距離を買ってる。おかげで激安のお店や大きい図書館に行けるから高熱費がかからない。
家族一緒に同じ部屋で過ごして電気。エアコンは
1部屋でしか使わない。
それもなるべく狭い部屋で家は12
畳のリビングあるけど6
畳和室を寝室今県食堂にしてる。
[音楽]
髪は自分で染める。カットはカット専門店に半年に
1回行く。
庭の雑草に女装剤を買いたくない。使いたくないので野菜や面の茹で汁を庭に捨てる。熱湯と塩分で種も根もやられるのか引き目ばっちり。熱湯で排水感痛めることもないけどよその人には見られたくない。
どこかに書いた気がするけど。
お仏壇に毎朝備えするお物パンはラップして備えし、
11
時頃下げて冷凍超越超え。日曜日に7
日分で旦那のチャーハンランチになります。笑い
パートは基本チャリなのだが雨降ると電車で行くから帰りは雨がひどくなければ歩いて帰りわずかだが交通費を浮かせてます。歩いても
20分なので健康にも良い。
節約ではないがネットのポイントサイトでコツコツ貯めると月
3000
円くらいになる。年間で3万6000
円。毎日1
時間くらい費追いやしてるかもだけど。
おしゃれ際は3
回くらい着ないと洗わない。とりあえずリ接取はするけど洗うのも面倒だし生地も痛むから結構長持ちする。お風呂は翌日も追い抱きしてます。入浴剤でごまかします。家族
4人だとこれで約1
万円くらい水道台が変わってくるので
夜自分の部屋でテレビ見たりスマホ見たりするだけの時は電気消す。目に悪そうだけど
お金がなくて出かけないのでそれが最大の節約です。
旦那が忙しいから行けないと理由をつけてますが、誰にも言えるわけがないので内心安心してます。笑い
インナーはボロボロでも使う。ボロボロなのにユニクロのエアリズム
1290
円買うのもすごく悩む。貧乏症すぎる。
会社の自販機は高いからスーパーで安いペットボトルを買う。または水筒持ってく。
洗濯の脱水は1
分だけ。この厚さですぐ乾くし。掃除機かける時カーペット以外はマナーでかける。髪の毛やくはそれで十分吸える。
用事いるからクーラー開けちれないから他で少しでも電気代節約したい。人に言えないのはイオンへ買い物行ってコーヒー飲みたいなと悩んでたら目の前のカルディでコーヒーシーン始まってそれもらって済ませた。
娘が化粧品関係に勤めているのでまゆ以外は全部テスターで賄なっている。時々シャンプーやボディソープもテスターだったりする。お正母お中原で石鹸をくれるところがあるので普段は石鹸で体を洗っています。
数年前GU
で買ったキャミソウル安いからデロンデロンに伸びてお尻が隠れるくらいになったけど捨てれない。運欲片はあまり伸びず胸は隠れるから履いててしゃがんだ時パンツが見えなくて安心だから手放せない。
子供の散発は近所の690
円のところ。この前クーポン使って490
円だった。イオンなどで食事した後コーヒー欲しくなったらカルディエム買う。
半額になってやっと服を買う。
ファスナー壊れた財布使ってる。
近所に何元かあるスーパーの値引き時間帯を全て把握していること。
お風呂の蛇口は接水シャワー1.5
万台所の蛇口も接水タイプ3ヶ月交換
1000
円の上水機にした。初期投資高かったけど健康にもいいし特殊高な先月より
1500円も安くなったし
子品ファンデで1年近くしいでる。
そもそもちゃんとした場所に出かける機会が少ないし、普段は日焼け止めパウダーで済ませているのもあるけど、
電気温水機は料設定を高いにして夏5日に
1度、冬場は23日に1
[音楽]
度程度で電源オンにする。それ以外はオフ。沸かす時間はもちろん夜間料金の
23
時以降するのとしないとでは電気代が全然違いますよ。
湯舟のお湯で髪の毛洗う。本当は洗濯機に使いたいけど古い機種なのでバケツで組むとなると床がびしょびしょになる。
子供には子供部屋に電気つけたい時間までにリビングに来てもらう。
下は男の子なんだけど、外出しない日はお姉ちゃんのお下がりの服着てもらってる。スカートはさすがに無理だけど。
靴下は同じものを買う。破れたらペアチェンジして履いてます。
洋服はゾぞぞ度で300から900
ぐらいの価格のもので済ましてる。慣れてくると状態のいいものが分かってくる。その分靴やカには少しお金をかけるけど携帯を確安
SISIMにした。家ではWi-Fi使っ
てるし、キャリアのものと遜ない。すごく
寒い暑い日は子供と1日中自動館に行って
エアコンを節約。夏はベランダで獅島、
プチトマトナスびキュウリは絶対育てる。
獅島とプチトマトは絶対失敗しない。
アホどいっぱいできる。プチトマトと鶏肉
少しニンニク効かせて煮込んでお皿にご飯
盛り付けてその横にカレーみたいに食べ
たりしとこでき上げしたりほとんど野菜
買わないで済ませる。萎えやすいよ。
部屋のジャージ。膝に穴が開いたらポケット部分の裏地、表字地と同じ生地を切り取って縫いつけている。アップリケは目立つけど、これなら透めなら分からないし、
100
均といえどアップリケって高いからね。
コスメはほぼモニターや検証で頂いたもの。ここ最近コスメ買ってません。スキンケアはオールインワンで時短と節約。肌れもマしになりいいことづくし。どこかへ行く時は基本自転車。牛乳パックは綺麗にすいで開いて肉やのまな板代わり。
[音楽]
なるべく食材を買わなくていいように冷蔵庫にあるものでこ立てを考える。おかげで冷蔵庫スカスカクーラーの設定温度
28°か29°
いかがでしたか?人には言えない節約の話は興味深いものが多いですし、役立つ情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約に関する知識や皮費を効果的に抑える方法、どう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
あ。