こんにちは。今回はお金の問題でやめたことについてみんなで語っている時となっています。物価高でほとんどのものが高くなり何かをやめたり諦めたりすることはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
果物を買わなくなりました。
買うけど頻度が昔の半分以下になった。
でも子供には毎朝何かしらあげたいから自分の分を減らして対応してる。私もフルーツ大好きだから本当は服食べたいよ。
ちょっとした贅沢でケーキとか買う代わりに社員マスカットとか買ってたけど買えないよね。なんか
2000
円とか倍くらいになってるもん。私は量が半分になった。果物
1食50円に収めたいからんゴなら
1/4個いちゴなら1
粒とか物がなしい。私も買わなくなった。今まで冬み缶いっぱい買って食べてたのにな。
換気類は今年不作だったせいで高すぎた。
来年はマしになるのかな?今まで高くて滅多に買えないと思ってたイチゴが射程圏内に入ってきてる。
うちの近所のやはミニトマトが
1パック400円くらいしていちゴは
1パック300円350
円くらいだから身にトマト買わなくなっていちゴ買うようになった。子供の朝ご飯に洗うだけで出せて栄養もありそうだから
どうしてそんなに安いのうちの周辺のスーパーはいご
1パック700円くらいだよ。昨日渋谷で
1パック500
円で土地合化が売ってて渋谷のやさんに人がっていた。
2パック買ったよ。スーパーだと
700円から1000
円でさすがに買う気にならないからみんな同じなんだなと感じた。渋谷のやさん時々行こうと思う。
意外とデパチカのやが安いの置いてたりしてびっくりする。まあデパチカ行くまでのコストがかかるからつもは行けないけど。
定期圏内のデパチカにイセタンと西部頭部があるけど夜行くとめちゃくちゃ安いので残業した夜とかは酔ってる。これを考えると日中の価格のそれ上乗せですよねと思うとさらに通常価格では買えない。
イチゴ安。うちの辺たりは安売りの時でも
498円、普段は698
円とかだよ。そして高い割に今年はアジアや見た目がいまいだと感じるのは私だけかな。
うちの近所のスーパーは大々500
円以下ですが、パックの裏のイチゴは白っぽいのが隠してあるし、フルーツ全般
B
級品のものを安く売っている感じです。もう
1つのスーパーは700
円以上のイチゴしか置いてないですが、大粒で真っ赤で見るからに美味しそうです。見切り品の時に買ったら美味しかった。
最近はバナナが安い日しか買わんで。
最近バナナも高いよね。
4本入りを探してる。
3本入りで198円と4
本入りでも同じ金額なら少し小さいバナナあっても
4本入り探すよね。
うちの当たりバナナはいつ見ても安い。
5本で178
円とかで売ってるから毎日数本バナナ食べてる。
今までは新鮮な果物を選んで買ってたけど最近はお勤め品ばかりだよ。りんゴとかは長持ちするし、バナナも少し黒くても買ってる。パイナップルも夕方に割引きのを買ってる。
後みかぶドは当たり外れが大きいから買わ
ない。特にみかのおめ品は何度か買って
失敗してるから避けてる。分かる。新しい
青めのバナナより真っか少しくだバナの方
が甘くて食感も食べやすいよね。
新しいバナは正規で買って野菜かと思う
ほどの硬さと味で子供も食べない。夕方に
安くなるパイナップルってカット
でも高いと思うんだけどな。そうかったの
。普通に買うと高いから夕方
3
割引き下半額になってたら買うけど確かにそれでも安くはないよね。でも凍らせても美味しいからたまに買ってるよ。何でも高いね。
みか外れあるある。498
円の地元さん安かったけどそこに何個か傷んでるのが混ぜてあってやられたわ。うちも今年から買ってない。りんゴは最近少し安い時があるからその時はバラで買うようになった。
買わないね。子供を連れて行くとイチゴを買えとうるさいので仕方なく買う。
幼稚園がお弁当なんだけどつもたくさんフルーツ持ってくる子がいるらしく私の中でセレブ認定してる。
見えで作ってるやつもいるから気にすんな。
昨日普通のスーパーで1箱9500
円税別のみかを見てたげました。以前は高くても
5000
円未満で売られていた産地のものでした。ちなみにこちらは全国的にも有名なみかの産地です。
旬の1
番安いやつしか買えねえ。今なら予感。少し前はよなしやかき
120円から158
円くらいでバラ売りを買う。
キはいつも比較的それくらいかな。パイン
も安定かも。バナナも安いけど重視感が
ない。イチゴも安くなってきたが日持ちし
ないからそもそもが高いが近所のやみ
まくってる果物投げ売りしてる。今の時期
だとみか4個200円もう常連化してる。
あとどうしても食べたい時は雨で代用し
てる。バナナかみかくしか買わないんだ
けどバナナも高くなったしみかも高くて
今年の冬は買わなかった。今の時期の話だ
けど、イチゴフェアとかでイチゴの
デザートやパパフェがいっぱい出てるの見
て食べたくなるけど、冷静に考えたらほぼ
空洞のワイングラスにイチゴジャムとか
コーンフレークとか入ってて、上に
スライスイチゴが何個かあって3000円
もするならスーパーで1パック500円で
買った方がいいなと思ってご分かってる。
パフェニコーンフレーク入れてる店呆れて
2度とかないて昔は思たけど、もうここ何
年も揚げ的にコーンフレークやら安いバナ
やらでごまかすがほとんどだよね。
生の果物の頻度は減らし、その分を冷凍ものに切り替えたよ。私が摂取したいものに関しては栄養は生と冷凍では大きな差はない模様。
YouTubeのメンバーシップ
同じ。映像コンテンツ関係は天マプラとネト振りだけにした。
ネイル松エクNetflixApple
musicやめた。Netflix
Apple
Musicはなんで?私は入ったおかげで画台と
CD
買ったり借りたりするお金が浮いたよ。
AppleMusicファミリーに入っ
てる。子供2人もiPhone持つように
なったからファミリーに入れる予定。
1480円から1680円に値上げした
けど旦那が通勤でめちゃくちゃ効いてるし
4人で使ってると考えたらかなりお得だと
思う。店にレンタルしに行く手間
取り込む手間もないし他の音楽系サブスク
使ったことないけどなんだかんだで曲えが
いい。私が映画やミュージカルのサントラ
が好き。私も節約目的でアマプラで見
られるもの以外は見ないって決めた。
アマプラは日用品の配送で必要だから継続してる。
Netflix、Ama、Apple、
Music、YouTube
で我慢してます。
同じ。毎月何万もかけてた電子漫画も無料の
LINE漫画で我慢してる。
ネイルは今や100
均でも塗料、パーツ道具色々と買えるようになったからね。スキルがあればサロンと色のないものも可能だし。ネイルに興味はある一方でサロンが良いは式が高く感じるという人たちにも
100均なら気軽に試せるかもしれない。
逆に時間もお金もかかるネイルサロンはこの先たされる一方なのでは素人考えだけど
ネイルサロンはそうなるだろうね。なくても困らないもの。私今失業期間中なんだけどハローワークの食料訓練にネイリストあったよ。すぐ枠埋まってた。
逆に最初の1
回サロンでやってもらって作業工程やすりのかけ方甘川処理を習得してきた。
動画でも作業工程は勉強できるけど、
やっぱり目の前で実際にやってもらうと
自分の爪の形とかもあるから全然違った。
マグネットネイルやりたくて10年ぶりに
サロンやり方覚えてここ3年はずっと
セルフネイルでなんとかなってる。ずっと
やると慣れてきておせ辞かもしれないけど
近所のままに教えてとかお金出すからやっ
てと言われるようになったよ。
NetflixやめてNHK+見るように
なった。今までNHK
そんなに見てなかったけどドキュメンタリーとか興味深く見てる。面白い。受信量分の元取るぞ。
マッサージに行かなくなった。最近の物価高で金銭的に余裕がなくなってきたからこういうのから削っていかないとね。
分かる。そしてYouTube
で筋トレやストレッチ動画を見てる。マッサージよりストレッチのが効果的だった私の場合。
私は電動マッサージ機と足で踏むイボイボに変えた。たまには人にマッサージして欲しいと思うけどね。
マッサージさんも日本人のところは値上げしていていけないです。
節約のために美容室も1000
円カットもやめて自分で髪切り出した。美容室嫌いすぎて何年も前からセルフで切ってる。何万もかけて嫌な接客受けるを使うし。
私も我慢して言ってた自分に気づき今セルフカットしています。
旦那に切ってもらってる。器用だから上手にやってくれる。母親には
3ともないって言われるけどね。
私ももう何年もセルフカット。意外となんとか切れるよね。
美容室嫌いなの分かります。嫌なこと言われたりするし、何も言わない美容師さんにあたってもとにかく美容室にいる数時間が苦痛。去年自分でショートにしたけどなかなか見栄えよくし上がってめっちゃ頭軽くて楽だった。
私も節約もあるけど室が元々終わってるし顔面の作りもあれなので美容院に行ってそこそこの仕上がりを期待するとかける費用が本当に高くなるんだよね。だから白が染めもカットも自分でやってる。普段は神はひっつ目に縛って清潔感だけは失わないようにしているよ。
おしゃれ度はゼロだけど、
自分で切りたい。でも1
度自分で切ったら美容院行きづらくなるよね。私も
25
歳からセルフカット、部屋カラーも宿毛強制も全部自分でやってる。特に宿毛強制はコスパ良すぎる。節約のためじゃなく美容室が嫌いだからやり始めたけど今や慣れたもの。
すごいね。薬剤買って自分で宿毛強制したら毛がボロボロになって結局美容室のトリートメント台かかってしまったわ。
時間とか手順やったのに薬剤の口コみもすごくうまくいったって人と
2
度とやらないって人いるから質なのかな。
お米トイレットペーパー果物は故郷納税で
分かる。故さ納税で思考品や贅沢品ではなく生活需品を変品に選ぶようになった。
ガーデニング苗や肥料を買ってたら結構お金かかるのでやめた。
花を育てるのはやめて野菜を育ててるよ。
細ねぎ、ニラ、リーフレタス、水、小松、キュウリ、ミニトマトあたりは簡単だよ。スーパーの糖尿を水栽培だけじゃなくて土に数本植えたから春に遠動取る予定。夏野菜の種もそろそろ巻き時だからスーパーのピーマンから種取って巻くよ。
全体的に食品の値上がりプラスお米は
2
倍で果物まで買う余裕がなくなった感じ。それまでは旬のものは進んで食べていたんだけどな。
旅行な。ハワイ旅行がこんなにハードル高くなるなんて思わなかった。
おしかつのグッズ購入。
長年好きなバンドがいてライブは行くけどグッズは買わない。霧りがないし。でもみんなすごい数かってるよね。さらに遠征までしてるし、人それぞれって言い聞かせてる。
身近にグッズたくさん買って遠征してる人いて羨ましく思ってたけど私は無理。
CD
やブルーレイは買うけどグッズは最近我慢してる。
おしカつグッズの頻度を減らした。おしかつなんて不裕送がすることよ。今茶の間ライトファンに路線変更したわ。全部おって言ったら切りないし。
私も欲しいの我慢してる。円盤の実アクスタとかグッズ系は最近見送ってる。新グッズ発売で盛り上がってるの見るの寂しく感じるけどさ。
2024年は1
度も美容院に行かなかった。来月はさすがに子供の卒演式だから行く。幼稚園の迎にメイクばっちりエクステネイル綺麗にしてるママさんたち尊敬してます。
え、いくらロングヘアでも1
回も行かなかったの?
1年行かなくても10cm伸びるだけ。
年で髪の毛にまで栄養がいかないのかも。
だけど1
年くらいじゃ貞だ子レベルまで伸びることなんてない。
10cm行ってないと思う。
紙室が綺麗な人は全然問題ないよ。
仕事で英語使うからオンライン
A会は始めたけど安いプランは講師がフィリピン人でやはりアメリカ英語が良かったのでネイティブランつけたら
1万7000
円。仕事忙しくて受けられない日もありもったいなくてやめてしまった。
病院薬台とか馬鹿にならない。少しのことなら我慢してしまう。
喉が晴れて痛くて今までだったらペラックティ買ってたけど自宅に余ってる総合坊薬飲んで寝て直した。
ほぼ毎食べてた白米をうどん、パスタ、そばに変えた。
高めのトマトジュース。安いのあんまり濃くないし、美味しくないよ、涙。このご時性だから色々無駄はやめたよ。食事や日用品しか買わないな。
本当買い物つまらないよね。
自分の洋服。子供の服はすぐ買ってしまうのに自分のは
1000円でも躊躇してしまう。
毎日使っていた入浴剤を
0にした。
チョコザップやめた。もったいない。
お菓子買わなくなった。外食もめったにしなくなった。思考品関係は減らすしかないもんね。パーソナルトレーニング太る体質でもないし、むしろ普通より痩せてる。お話しながら筋肉をつけたかったからパーソナルにしたけど絶対に行かなきゃいけないもんでもないし。
松パとリラクゼーションサロンでのお手入れとか。お手入れはそろそろ行きたいが。
うまい棒プレミアムとかガリガリ君プレミアムは諦める。
ブランド品買わなくなった。
ブランド品よりブランド株を買いたい。
ブランド品は今まで買ってあるものを使ってる。少し古いけど十分。私も昔のプラダ引っ張り出して普段使ってる。本当に使いやすくていい?
プラダは軽くて使いやすいよね。合わせやすいし。
ブランドにはお金使いたくない。ブランドに合うような服を今は着てない。
本当にこれです。シャネルのキャビアスキンのゴールドチェインの
A4
サイズも入る大きさのバッグ。入学式とかくらいしか持つ機会がなくてもったいないです。
20
年前はシャネル新卒で買えるくらい安かったのに。
全身ユニクロでヴトンのバッグとか恥ずかしくて持てない。
5000
円以上の服。アウター含め買ってないや。ダウンはユニクロの
3900円のやつで頑張ってる。
質と値段が見合ってないよね。今あるものを大事に使う。
自己健事良くもなくなったけど欲しい時もある。でも色々引かれて手取り上がらないのに値上げがえぐくて無理や。
数年前までボーナス出たら会社の若い娘
たちがブランドバッグ身長してウキウキし
て出社してたように記憶してるんだが最近
は見ない光景価値観も変わるのかな
服メイクにお金かけてますが減現実になっ
てきてるアラ4の私はカルディのバッグを
愛用してるミド4の私の若い頃は高校生で
も変えたぐらい安かったからそんなに式
高くなかったけど今は庶民には無理よね今
ミューミュとかどの年代が買ってるん
だろう20代が買うイメージだっけど
年齢が上がってるかもしれないね。すごい高いよね。学生の時にエルベシャプリエの船型ト々トを使ってて最近懐かしくなって同じもの買おうと思ったら値段が倍以上になってる。
1
万円以内で買える学生バッグだったのに。
頻繁に買ってる人って夜関係か反射しかいないんじゃないかって思うぐらい。ある程度集めたから特に勾配はないけど買えても年に
1
度とか丸いルミネデパートで洋服を買わなくなった。靴もダイ穴でハイヒール買っていたが靴になった。
最近の子は100
均のクリアケースを財布にしてるよね。ある意味化粧品はプチプラ
100均で済ませるものもある。
100
均は肌荒れるからせめてキャンメイクにしなさいって言うけどどうなんだろ。
セザンヌ派デパコス使ってたこともあるけど全然あり。口紅にアイシャドウアイライナーアイブローパウダー下地フェイスパウダーハイライトチークは使える人が多いと思うよ。マスカラファンで眉マスカラはまだまだって感じだけどね。
デパコス派の人の話なら信じてみようかな
。私もデパコス派だけどさすがに節約して
いきたいなと思ってたから。高校生くの時
にしかプチプラ使ったことないから久し
ぶりにドラッグストアの
コスメコーナー行ってみるよ。100均は
化粧品から子供のおもちゃまであるから
やめた方がいいよ。化粧しなくなった。
デパコスからは引退しました。私もずっと
デパコスだったけれどプチプラにしたら
結構良かった。
マキアジュのリニューアルした美容液ファンデーションが意外に良かったのでクレドポをボーテから移行しようか考え中。
しかも歯磨き粉とかシャンプーと一緒でなくなってから新しくするようになった。春色ネイル可愛い新食のシャドウいいなとかもうそういうのない。使い切るつもり。
春なんて瞬速で過ぎ去りて夏が来るからね。
私はもっぱらせ残ぬ。以前は姿勢道や使ってたけどらすら高くて今はプチプラコスメだよ。
仕事してるからノーメイクってわけにはいかないし。
シ上村のクレンジングオイルを20
年使ってきたけど何度も価格改定があってさすがにきつくなってきた。ソフティ物クレンジングデザインてるやつを試しに買ってみたけど使うのと上村だと肌に違いが出てきちゃうのかなと思うと完全乗り換えに踏み切れず今はとりあえず交互に使ってる
病院も治療費が区面できないって悩んでる。
歯医者かな?
病院や歯者を削ると後々もっと体金かからない。早期に直しといた方がトータル安くなるよ。病院やも金儲けのところもあるから厳選した方がいいと思う。
歯者私も頻度減らした。時間もお金も取られるから今虫歯もないし。
定期身言ってるけど虫歯あっても見つけてくれないし行く意味あるのか分からなくなってきてる。
治療後の刺除何回にも何回にも分けてそれ酔わなきゃいけないのがもったいなく感じてしまって最初の治療すらおっになっちゃった。どうしても痛くなるまでほっといてる。
歯医者だけは言ってる。今のところ定期身のみただこの間の健康診断で一しい判定が出たけど病院行ってないな。次の献心でも同じ判定なら行く。働いてるのに病院台もきついっていう状況が悲しすぎる。
歯者は絶対にけ散ったらいけない。
刺繍病になって公開しても遅い。貧乏だけど
3ヶ月に1回定期健身受けてるよ。
歯は1
本ダメになると他の歯もダメになるからインプラントや入れ場の方がお金かかると思うよ。あと虫歯は認知症のリスクも高まるから安い歯医者さん探した方がいいよ。
厄介も高くなってるよね。
1回の診療で平気で8000
円とかしちゃう。高齢者は
1割
負担なんだよなって思いながら払ってるわ。薬ないと辛いけどあんまり行かないようにしてる。
薬だけで8000円は高いね。
もし先発役を利用してたらジェネリックがおすすめ。
割と新しいお薬なのでジェネリック出てないんだよね。お医者さんに進められたのは
1月で3
万円のやつとかあったけどさすがに無理すぎる。
1割負担なら使えるけど。
今はジェネリック拒否できなくて拒否した場合加算取られる。
それは一部の薬だけだよ。ジェネリックが発売されて
10
年以上経っていてシェアも半分以上のもの。
引内処法のクリニック行くようになりました。
管理量とかかわからず同じ薬が安くなったし、待ち時間減って快適でした。なんで今まで気がつかなかったんだろう?
喉の痛みで受信したのに鼻が詰まってますよね。自覚なし福空かもしれないからレントゲを取りましょうって言われて診察がバカ高くなるからその自備陰行家にはかくなった。また別の病院に行ったら喉の痛みがひどいからステロイド出しますねと言われそれを飲んだらさらに悪化した。病院も儲けなのか余計なやばかりだすもう気もせる。
高齢者は安いは昔の話だよ。薬局で働いて
たけど普通に2割、3割の人はたくさん
いるよ。だからこそ私たちが高齢者の時が
怖いけどね。アメリカみたいに医療費
なんてそれこそ高くて自己責任で生命保険
で支払う時代になりそう。2022年から
前期高齢者は基本に割り現役並の収入が
ある場合は3割になってるし後期高齢者も
収入によって3割払お金ないんで薬少なめ
でとか言いにくいしね。
前回処法分が残ってると言うと減らしてくれるよ。
行かなくても済むような病気なら大したことないね。私は絶対治療しないといけない事病だから医療費削れないよ。
そうですね。なんとかなってます。アトピーと花粉症などの主なアレルギー系なのでかゆさやと戦いながらなんとかしてます。
前速で丸んじゃうのは今でもあるしだけは続けて自分も貧乏の全速持ちだけど発作怖いし呼吸ないかだけは言ってるよ。
薬は寿命の前狩りって言うし、健康的な生活心がけた方が結果的に安上がり。
健康的な生活が安上がりなのは正しいのだけど、薬が寿命の前狩りなのは違うよ。不健康な生活が寿命の前狩りだよ。薬は不健康な生活で減った寿命をほんのちょっとだけ伸ばしてくれてる。
薬はどうしても削れないので代わりに食費を削ってる。
これから花粉症の季節だし方薬の方が安くならない。私は花粉症がひどくて市販で買うとめちゃ高くつくから病院行っちゃう。風とかはかないけど春先はジビかありがたいな。
私も花粉症かなりひどくしゃみえ炎肌やめのか弓外星を一切やめたら症状が激減しました。浴室乾燥衣類乾燥機も使って電気代はその分上がったけど苦しみからはだいぶ解放された。
洗濯物の外星は今の時代には花粉や交差や
待機汚染の影響をもに受けるしに雨など
天気急変時に取り込むのも友働き世帯が
増えた作は多くの世帯で王体が困難そして
今は夏が猛暑所になりすぎて洗濯物の退職
や劣化の度合も増している。ある意味究極
の節約と言える外星だけれどももう色々と
無理になっている気がする。うちは因外
処法の病院ばかりだから病院と処法戦薬局
に払う合計だとドラッグストアで薬買う方
が安い。
制裁見てもいい項目がチャージしてあって数年前より医療費が高くなった実感ある。あとドラッグストアなら待つ必要ないからそれも助かる。花粉症マスクメガネ帽子でな何とかしでる。感染症ビタミン
C
摂取して治るまで安静にしてる。はしっかり歯磨きして年に
1回くらいは行く。
風や熱くらいなら病院は行かない。風や初熱は寝てれば治る。でも定期身が必要なものはしっかりお金出してる。
3ヶ月に1回の鹿検身と1年に1
回の人間ドッグは必ず行く。
手術か温存かの選択で温存を選びました。結果悪化してるけど入院費高くて無理。
あらふになってきて病院行く回数増えてきた。子供の頃から体弱くて小学校高学年くらいから少し丈夫になってきたけど年取ってくると色々出てくるようになった。持って生まれた体のポテンシャルがそもそも低いんだろうな。
ちょっとした日々の楽しみ節約になるけどやむよね。
逆に毎日コンビニでコーヒー買うのやめて節約のためにこっち買って作って持ってくようにしたわ。
その次の段階は水筒に左右になる。私がそれまあ健康にいいしねと思って左持ち歩いてる。
私も毎日自販機で買ってたからこれの
100本入りを買って飲むようにしてる。
私はローソンでカフェオレ買うのやめて家でブラックのコーヒー入れて持っていってる。節約とダイエット一隻
2
丁。コーヒーの質をどんどん落として今は機嫌の紅茶の福袋になった。
もちろん機嫌なに消費しきれないから大半は機嫌切れになっても飲んでる。
カフェインレスのお茶カモミールとかのハーブティーとかノンカフェインコーヒーとかは買わなくなった。
日々の楽しみのためにお金を使ってお金が減って結局楽しい気持ちになれない。
1日数10
円の思品節約しなきゃいけない状況ならさすがに転職とかした方がいいよ。
コンビニの250円くらいのカフェラテを
1
日の楽しみにしてたのに、スーパーやストで
1本130
円くらいのマウントレーニアのカフェラテになり、ついに今は一箱
27パック入り498
円のブレンディスティックに物価高が憎い
格安ススマホにした。どこもから楽天モバイルにしたけどかなり安くなったしもっと早く買えればよかった。楽天市場もよく使ってるからポイントになってお得く。
私も楽天経済権のユーザーでボ
楽天モバイルにした。
楽天ポイントつきやすくなるし、普段は
繋がりやすさも問題ないんだけど、今日と
かで3幹部や地下鉄は電波入りにくいこと
もあるから、その時用にポボとデュアル
SIMにしようかと思ってる。月20
いかないから楽天モバイル1980
円プラス必要のみポトッピング1日放題で
330円が最安かなと思る。楽天モバイル
ともならどっちがいいんだろう。電話
たくさんかけるなら楽天おすめ。
ただたまに電波悪くなるけど笑い
私の場合は格安SIM
だけど当時どこもで月額約
6000円だったのが約300円に約
5700円×12ヶ月年間約6万8400
円浮くもう格安SIMにして5
年ぐらいなので34
万円以上浮いたことになる。家に
Wi-Fiあっ
て待ち受けメインで外でも全然スマホ使わない人にはかなりおすすめ。今はどこもでもアモとか色々選べるから自分にあったプランを見つけやすいと思う。
格安
SIMと格安ススマホの違いを教えていただけませんか?
格安SIM
は通信会社。格安スマホはスマホ本体。
本通信にした。家は
Wi-Fiあるし1GB290
円って安すぎる。
外ではペライと病院の待ち合いでガると
LINEするくらいだから1GB
で困ったことが1
度もない。中学生の子供もこれにしてる。
1じゃ足りないから1GB足して2GB
にしてる。電話はあまりかけることないし。
身内とかならLINE2は2GBでも
510
円だから毎月このくらい。旦那はもう
1個上のプランだけど20GBで1400
円いかないぐらいだから満足してる。
ギガ数の上限高く設定しても使った分だけ請求だからいいよね。
私も1人8000円だったのが家族3人で
8000
円になった。電波も問題ないしもっと早く変えておくべきだったと公開してるレベル。
格安
スマホスマホの方、家のネットはどうされてますか?家のネットもどこもだからネット割りがあるし、家族割りもあるし、家族館通話が無料なので、別居の高齢の親がいるうちはこのままかな。別挙の親族も家族として登録できて基本料金も割引きあるし、通話量も無料です。登録自体も無料。
家のネット回線も基本2
年ごとに見直してます。その方が安いしキャンペーンとかもありますよ。医薬金も次の業者が負担してくれることがほとんどなので、特にダメージもないです。
楽天モバイルが優秀すぎてもう
1
台買ってもいいんじゃないかってくらい。今んところトップ地方民だから繋がりやすさがネックで悩んでる。繋がるなら即変えたい。
田舎ならどこも系の格安強いよとか行く機会少なかったらおすすめ。
どこも回線って意味では楽天から日本通信に変えたら抜群につがるようになったよ。東京ディズニーのマニアの友達が言ってたけどパークに入ってすぐにスマホでチケットの争奪戦が行われるらしいのね。
どこもが拡段に違うって言ってた。他の会社より繋がりやすさが断違いらしい。今まで田舎が繋がりやすいって認識してたけど、人みとかたくさんの人の電波通信状況でもどこもは
1抜けみたい。20
年以上のどこもユーザーだけど、この前ディズニー行ったけど入園後全く繋がらで遅れた。どこもの意味なくなったから今度格安に乗り換えます。
ちなみに家族は早々にアじみおと日本通信
2
人ライブ行く子やポケモン号する子地方にいる人だけど何の不満も効かない。
地方によるかもだけど私は地方でもわりかし電波オッケーで楽天にして
10
年くらいでもいつも行くスーパー内で電波弱くて楽天
Pay
使えなかったことを楽天モバイルサイトに意見としてたら翌習には入るようになったよ。楽天モバイルの人が頑張っているのかなと思ってる。
キャリアから格安Sシムにした。1
月家族で3万6000円。6000
円になった。私は10
年前から格安だけど、ずっと
4人家族で月6000円だよ。家は
Wi-Fi
外食は減ったな。回転寿司やファミレスは子供小さいし安いしよく言ってたんだけど最近安くないことに気づいた。
子供用事だけど10
皿くらい食べる。もう気軽に行けない。
シリが小さくなったからね。昔と同じサラ数じゃおこちゃまお腹いっぱいにならないよ。
こないだ1人で回転寿司行ったけど8
皿くらいで2000円行った。昔は1皿
100円だったから10皿食べても
1000
円だったのに。まあそれも安すぎるけどそっから考えて倍になってるから高いなって思ってしまった。でも美味しかったからまた行っちゃう。
ガストも高くてびっくり。
ガスト値上がりしたのに小さくて満腹にならなくなった。ファミレス行くとしてもサイズばっか行ってる。
ガストは数年前からかなり高い。同じスカイラークグループ内でもガストが
1番割高かな気がする。
お金がなくて諦めたことが色々出てきまし
たが、共感できるものはありましたか?他
にもお金の理由でやめてたり、諦めたもの
があったら是非教えてくださいね。