こんにちは。今日は貯金額の話のすれです
。将来のためにどれくらい貯めているのか
、周りの人はどんな目標や計画を立てて
いるのか気になりますよね。ガルちゃんは
ぶっちゃけどうしているのか。貯金額を
増やすための資産運用や投資についての
話題もありますので是非最後まで見ていっ
てください。周りに貯金がいくらあるか
なんて聞けないしネットで統計を信憑に
かけるしガルダと貯金0おア運という極端
な気がします。
そこで本当の正直な金額をこっそり教え合いませんか?全くなくてもすごくあっても素直に書いていきましょう。できれば年齢もセットでお願いします。私は
33歳で190万です。私も33歳で
250
万。経緯を書くと28歳で1000
円台まで落ちてドん引き、1年間で100
万、2年間で200まで貯めて32歳まで
200のまま捨て。直近半年くらいで50
万円増やしての今250。
なんかそこまできたことある成果ちょっとのところで大満足してしまい当初の目安までクリアすると次のステップまで目指す気になれない。
投資も入れていいのかな?38歳独身1
人暮らし貯金700
万投資色々合わせて800万くらい43
歳長い間ホステをしていたので2000
万もっと貯められたはずだけどストレスが溜まる仕事なので使ってしまった今は子育てしながらちょこちょこ貯金してます
۶1
万の飲みや勤務だから売上やらチップやらダぶったハイブランドのアクセサリーやらバッグやら売ったりしてるから増えた給料よりもすご
おお客さんがさ束場でチップくれたりお金渡すのは生々ましいからってハイブランドのバッグお
5
個とかあるからお金にはなる。しかし年下で綺麗でお酒強い子増えてきたしそろそろ色々考えないとだね。
[音楽]
33歳手取り13万ボーナスなしで640
万ほどです。なかなか溜まりません。
41500
万くらい親の病院に本当にお金がかかり出してから本当に増えない。老
2000
万は貯めとけって国が言うのがよくわかる。年寄りって本当に金かかる。
年取りたくないわ。
皆さん若くて申し訳ありませんが62
歳です。余金5000万教株3500
[音楽]
万です。現在食卓社員で手取り付き20
万年金保険配当金合わせると年300
万弱もらえてます。貯めたお金は使わず生活できてますが仕事をやめたら色々と遊びたいな。あと
70歳になると1000
万もらえます。営業食で給料は部合性なので足を棒にして働きました。
30歳貯金860万です。うち投資200
万くらいコツコツ医療ジ務やら副良やらやりながら貯めてきましたが
1000
万までの道乗りが遠いっす。20
代で何千万も貯金ある人すごいな。
子育て中の専用支主婦30歳。元々300
万円くらい仕事しながらコツコツ貯めてたけど専用支付になりどんどん減り今は
100
万円くらい。やっぱり貯金がないと不安にはなる。来年から子供は幼稚園に入り仕事を始めるからまたコツコツ貯めるぞ。
家の貯金。夫歳の貯金1000
万円。投資で300万。私38歳の貯金
120万。7歳娘の貯金240万。3
歳娘の貯金180
万。リアルがチです。35
歳。本当に例財布に8000円と通帳に5
万入ってるだけ。38歳。財布の中に2万
8000
円。貯金ゼ。毎月お金はカツカツだけど工夫して心だけは豊かにしてる。
36歳いろんなとこの銀行の預金合わせて
16万ね。子供の貯金額だよね。やばいよ
ね。31歳うちは家計の通帳に4万、長男
の通帳に68万、次難の通帳に22万急中
に調子に乗って使いすぎた。旦那に絶対
言えない。仕事復帰したからこれから
頑張る。28歳個人家計の投資1000
万円。今年子供が生まれるのとこれから
マイホームを考えているので一気に減る
予定。27歳100万社会人1年目で
100
万貯めてそっからなぜか増えません。給料上がってるはずなのになぜ?給料上がると自然と使うから私も最近増えない。
[音楽]
私もそうだったけど1ヶ月に2万でも3
万でも定期積み立てで先取り貯金した方がいいよ。
1年目200
万貯められたなら本当は1年に50
万は貯めた方がいい。47歳で貯金450
万で心から公開してる私からの忠告。
44歳書き集めて100万ちょっとやば。
子供にお金かかるし、この年だとそんなもんだよ。私は子育て終わって貯金額
70万49
歳。老語が不安だし、今から頑張って貯金しないと。
私47歳2000
万。夫歳7000
万。こなしで結婚当初から節約生活をしてきたから頑張ってる。
2
人とも仕事が辛いのであと1000
万貯まったらやめる。失そに地味に暮らす予定。
33歳の時800
万くらいだったかな。1年無職してたし。
他にも派遣やバイト期間も1
年半あったけど、30
まで実家にいたからそこそこ貯金できてた。
34歳独身2800万、去年の10
月に入った遺産2500万と自分の貯金
300万合わせて2800
万。資産運用しなきゃと思って勉強してるけどなかなか一歩が踏み出せない。
少しずつ積み立てで世界経済に投資していけば時間で分散していけば高みってことにはならないかと。
29歳525
万投資の含み液込みだと550万へそりが
20万弱25
歳まで無職だったから自分日にはなるけど頑張ったなと思う。
23歳180
万意外と溜まってる方だと思いたい社会人
1
年目は住民税とか引かれなかったから溜まったんだけど今は本当にお金の出費すごくて
26歳560
万自分的には結構頑張ってるけど今年の下半期は旅行ったりブランドバッグや
PC
買ったりするから増えないどころか減る予定
36歳貯金630万手取り20万関東1
人暮らし家賃6万3000円贅沢な
できません。38
歳。毎月全ての通帳の残高を書き出してるんだけど、先月の残高は
130
万だった。投資はしてない。ローンが残ってる家があるだけ。
35歳680
万。これは全額専門希望の息子に消えます。子育て終わったら夫婦もに
45
歳だからそこから老護資金は貯めます。
28
歳独身積み立てN差約30万現金30
万の計60
万負債額金200万合計-ナ140
万です。
高卒から看護学校入り直して25歳で看護
師になってそれまでお金なさすぎて諦めて
た脱毛とか旅行とか中古じゃない家具家電
を買うとかして昨年まではほぼ貯金0円
でした。笑い今年より貯金を決して現在
ようやく60万で今年は100万達成する
のが目標です。そして来年12は小学金
全額返済したい。36歳現金120万金融
資産700万新社会人の時に貯金1億
なんてちょろいぜとか思ってたのが
懐かしい。たまらん。30歳独身派遣イン
2
[音楽]
万。毎月貯金に回せるようにしてるんだけど、先月と先々月で立て続けに住民税と自動車税の年額合わせて
18
万くらい支払ったらなくなっちゃった。
昨年コロナ出して貯金パーになって今31
でやっと60
や。一時期金使い荒くて積み立て始めるまでは金が作れなくて苦労した。元々はそうではないから確実にストレスで散々。
シングルで子育て終わって39歳600
万ちょい少ないけど家買ったりしたからこんなもんだと思ってる。今は結婚して仕事やめてってこからはまあいいわ。とにかく私自身の貯金はそんなもん。
46歳350
万くらい何かあったらあっという間に吹っ飛ぶ額だよね。
本当貯金じゃなくて残高39歳10万44
歳夫婦で3500
万でもこれから子供の教育費に消える予定なので老ゴスタートを
3000万で切れるように頑張る。
41
歳不要ないパートシフ中学1人小学1
人保険と投資と現金で2100
万住宅ンが残給100万行きたい旅行
200万くらい使おうかと思ってる。
36400万看護師4
年くらいやって結婚してしばらくしてやめたので今は無職。夫の貯金は知らない。
500
[音楽]
くらい。子供いないしむみ出し困りはしない。でも
2000
万とかある人見るとすげえとは思うな。もう
1回働こうかな。
39歳920万1000
万以上あったけどコロナ出失して最終職がうまくいかずさらに物価高でメべりするばかり。
34歳5万弱。
支払いで飛ぶ予定。座200
万くらいあるけど、これは親が何かあった時用にとくれたものだから自分のものと見なしてない。親に何かあった時用にと思ってる。貯金できない人間です。
38
歳シングルマザー子供1人900
万くらいでも子供の進額で半分以上なくなるでも仕方ない。仕事駆け持ちしてコツコツ貯めました。これからも体が動く限りバリバリ働く。
今年40歳同い年夫婦570
万小学生がため時だと聞くのにもう小6
だよ。でも急筒機が壊れたり選択機買ったりボーナスで大型テレビを買ったり医療費で何十万とか買ったりなかなか思ったペースで貯められなかった。
33歳1880万。おっと正一の子供1
人ちまちまずっと銀行入れてたけど
1000
万は銀行に残して800
万はニ差で運用しようと思ってます。
これから子供の強制も始めるし、塾やら大学費やら後いくらあっても安心できない。
あら、ふ。パートでも生活費負担してるからなかなか貯金できなくて
3年でやっと50
万行った。だけど去年15
万減ってしまって今35
万。少しだけど安心感はある。
45
歳夫婦。教育資金とか全部合わせて
3000
[音楽]
万円。今年ダブル受験で上は遠方で1
人暮らしが始まる。万が一2
人とも私立になったらすっからか。
あら、フ、夫婦、子供2人で100
万くらいしかないよ。笑ってくれ。
あらさあ、子供4人で100
万だから大丈夫だよ。コロナで夫が出し、同時に車や家電も壊れてとんでもなく貯金が減って、これからやっと貯金できそうです。私も必死に働いてます。
昨年が癌になった15
歳の猫の治療費で貯めてた200万を4
ヶ月で使い切って、今や31歳30
万弱。しかもこの出来事で金銭感覚バグってお金が貯められなくなった。
49歳700万投資500万
あと子供の積み立て集めたら200
万くらいあるかもでもこれから教育費かかるので年までにいくら貯められるかなって感じです。
アラフ夫婦2人高校生の大学進学希望の娘
1人賃貸アパート暮らし投資はしておらず
貯金書き集めて1000万来年学費保険
230万降りてくるけどこれだけで渡りず
大学費用で貯金が減る予定私立大学文系
予定夫婦2人で働いてるけど夫婦とも退職
金ない会社なので老語が不安車もあと2年
くらいで買い換え予定31歳気婚1歳の子
ありの貯金100万積み立てNIS現在
50万個人年金保険で積み立て8年目、
おそらく現在80万ほど、企業年金DCで
50万ほど夫婦共通の口座に現在1000
万毎月夫と決まった額を入れています。
子供の教育資金はこれとは別にあります。
広格と割と頑張ってると見えるけど夫婦で
小学金返済中が転金ありでऋ退済まのため
全然余裕ない。実家もお互い太くない仕事
やめられない。賃貸独身34
で即使える預金160
万しかない。あとは株投資だけど崩したくないしでことかは崩せないし。車と家買いたいのにどうしようか悩む。若い頃からコツコツ貯めとけばよかった。
1000万ちょくらい42
歳先月から無職。こらからは減るばかりです。
なんとかしなければ45歳子供2
人世帯年収1200万残高3500
万貯金額は45
万ジでやばい技が持ち家えなし金なし健康保険支払ってなくて病気になったので病院台や仕送りで財産が消えた。
27
歳既婚小持ち専用子供の講座に上90
万と下20
万のみ学保険月3万×2
で教育資金は貯めてる。車検用20
万座残高は80
ちょっとあるけどまだ貯金に回せない。
貯金額350
万くらい。毎週旦那はゴルフと付き合いの飲み会車は
3
年ごとに新車に買い替換えでキャッシュで購入。タクシー通勤b
利用しまくりオーダーメイドのスーツは1
着30万。
とにかくお金を稼いだけ使うタイプだからもう諦めて退食金で老語はまいます。とりあえず子供たちの学費だけは支取してる。
500万38
歳シングルで未成年の子供2
人持ち地道に貯金してきたけど去年あたりから値上がりやいろんなことにお金がかかって貯金増えない。
42歳独身1人暮らしでやっと1000
万。7
年前に正社員に慣れて節約しながら毎年
100
万ずつ貯めた。新卒で正社員のみんなより
10年で遅れでやっと貯めた感触。
非正期の時は貯金毎年10
万がやっとだよ。仕事内容変わらんのにマジで格差社会非正期なくなってほしい。
36歳資産合計1000
万子供生まれるしもなくなったからこれからどんどん減っていく。在宅でお小遣い程度に稼げること探さないとな。
リアルで47歳、子供2人貯金は2100
万、子供それぞれ300万1
時払い保険払い込み済み60歳で700
万くらいになる予定で子やってる月2万
3000
円旦那のは知らないけど今年住宅ローン終わったらしい
47歳貯金300
万長書がき世代会社2
回倒産その後リーマン自身コロナでもう人生めちゃくちゃ
35
歳貯金霊員です子供2人住宅と
車ローンあり、来年から下の子幼稚園なので頑張って働きます。
34
歳独身同中。31
歳までフリーター現在正社員500
万ちょっと思うようにたまりません。
離確してない含福も入れていいなら38
歳夫婦で2500
万くらいでもローンあるし子供たちがまだ小学生だから教育費はこれからだし実質マイナス世帯年収
1700
万あるので頑張ってローン返してそれから教育費と同時平行で貯金と投資頑張りたい
29歳1000
万貯めた社員量で高熱費なし月8000
円なのが大きい30
歳になると量を出ないとダメだから頑張って貯めたわ
97万
4
年前に家を購入。ローン残り4000
万くらい。私の貯金800
万を頭金にした。昨年夫が打つとパニックになり給食。とう今年の
6月に退職して今は治療2000
年。生活費で夫婦の貯金も食いつぶして今後を絶望してるとこ。
43歳3
人の小中学生のこ持ち。学保険合わせて
700万しかない。34歳1100
万でも住宅ン夫とペアで組んでて自分の持ち分は
1500万。夫は貯金ほぼない。
43
歳独身いでこ兄さも合わせて180
万くらい。あと500円玉貯金が40
万くらい。32歳300
万円。誰が少ないからとか多いからとかは置いといて私は老声への危機を感じる。いでことか積み立てにの勉強をしないとってなってる。
手取り17万1
人暮らし。貯金700万投資120
万節約が趣味みたいになってる。31歳
400
万実家暮らし20代前半は老費ばっかして
たからもう少し貯めれたのにと公開
アラフ子子供1人貯金はないて言うなら夫
の会社の株くらいいくら所持してあるかは
知らない車2台小ローンあり節約しないで
外食したりネット通販したりコンビニで
カフェラテとか週に何回も買うしスタバや
カフェも行く毎月の給料が綺麗になくなっ
てボーナスもそこそこあるんだけど旅行や
家電など
に消える。お金の使い方が下手で管理ができないので夫に家計管理お願いしたのですが夫も無理だというので貯金できないのが悩み。
45歳1000万。30代で1
度貯金全部使い切ったので40
歳から貯め始めた。年200
を順調に貯金できてるので50歳には
2000
万くらいなってるはず。金融資産も不動産もないから丁年まで働いて貯金を増やすよう。
55歳のパート主婦。
同年の夫と大学生の息子2人の4
人家族。マンションのローン終わって息子の学費は確保済みで世帯の貯金が
980
万。私個人の貯金は40万。
小でローンがあり車に台あります。貯金は
200万40
歳こ持ち。物価も上がりなかなか貯金ができない。
シングルマザー42歳。貯金700
万で現金のみ。家も車もないけどローンもない。
[音楽]
高校生の息子と小学生の娘なのでこれから学費かかるし増えることはなさそう。
44歳子2
人の新マです。貯金は1000
万くらいです。これ以上増える気がしません。貯めるのは本当大変です。
31歳独身84
万。貯金例から1年働いて100
万貯めてまた仕事やめました。夏は遊んで秋からまた仕事初めてお金貯める。
30
歳で貯金ゼ必死で働いて30
代半ばで気づいたら600
万円溜まってた。
投資とか始めたけど大して儲かっていない。
40歳で貯金ゼロ
低収入だが持ち家ありの夫と結婚小なし大黒柱として必死で働き続けて
50歳で今4000万円5000
万円まで頑張るババーでごめん。
38歳独身理想は1000万だけど現実は
300
万いかないくらい今必死で貯金してます。
20
代の時にお金貯めては海外行ってブランドバッグ買うという散々生活しちゃったから海外旅行は公開してないけどブランドバッグは有効あるから庶民の自分にはいらなかったと思う。身のたにあった生活するって大切。
27歳1200
万円ほど。去年結婚して今年の春に第一師を生みました。結婚前は実家にいて適度に使いながらコツコツ貯金してました。
昔から節約とか得すること用はお金が好きで私の努力の決晶がこの
1200
万です。マイホームの購入や子供が生まれたことでこの育級中に減っていきそうですが、今後も家族のために貯金頑張るぞ。
32歳独身1人暮らし歴10年390
万円。病気でしばらく働けなくなったので治療大や生活費でこれからお金がどんどん減っていく予定ですがそのための貯金なのでとりあえず過去の自分に感謝。
公務員32
歳株などもやってるので3000万円10
年金属でコツコツ貯めた26歳1300
万円株高校時代倍として貯金しました。実家が貧乏だったからお金ないのが怖くてただ貯金してるつまんない人です。
29歳100万円26
歳で小学金関西載して去年車購入で400
万使った。
ここから貯金頑張りたいところだけど、ノーストレスな職場に転職したら年収
400万から300
万になったからなかなか厳しいぜ。40
歳夫婦小賛子供1
人ローンなし貯金投資などろて600
万くらい子供が中に興味ありで今から怯えてる。なるべく希望の進路に行かせてあげたいけどもし中高代が私立なら消し飛ぶ金額むしろマイナスだしずっと悩んでる。とにかく今は貯めるしかない。
30歳450万貯金額って旦那に話す。
財布別で生活費は3
級中で全て旦那持ち。独身から貯めてたお金だからこれは私のお金。でも今旦那が生活費出してくれてなかったら貯金崩してたと思うし、これはもう夫婦のお金ということになるのか。家族貯金のやり方が分からない。
うちも別財布ですが貯金額は話さないし、独身の時のお金は自分のお金と理解してます。役割分担としては基本的な生活費は旦那子供の習い事と、保育園、娯楽費、貯金が私です。
今は3
級中だから収入がなく申し訳なく思うのかもしれないけれど働き出したらお金はたまるし一方子供にもお金はかかってくるようになるから将来の貯蓄は必要だしでいいバランスだと思ってます。
39歳独身6800
万円。嫌なことあると貯金残高見て平常心を保ってる。
8000
万円くらいになったら日払いバイトで食ってく。
40歳3000
万夫の貯金は知らない。投資とかはしていない。
[音楽]
そこそこ夫婦でもそれぞれでも旅行してるけど服とか物とかはほとんど買わない。酒もタバコもやらない。大きく買うのは車と家だけかな。夫は地方の正社員福祉系パートです。子供いないからかも。
56歳子場420万。1年50
万でも貯金してたら良かったと思う。今から収入上げて少しでも貯金増やそうという気はある。
43
歳独身金融資産も合わせて1000
万円弱。でもマンションのローン2800
万円。
正規雇用で働いているけど高年期の症状が出始めていつまでフルで働けるか不安。
45歳夫婦400
万ぐらい子育て終わったので今から貯めますと言って
2年経った笑い気が緩んで散してしまう。
[音楽]
私39歳色々合わせて450万、主人34
歳現金のみ400万こなし何千万もどう
やったら貯められるの?今後が不安。30
歳まではお金のことは気にせず遊ぼうと夫
と決めて30歳から貯金開始。もうすぐ
32だけだけどようやく夫婦合わせて
700万円くらいになりました。どんだけ
老費してたんだ。34歳独身4000万
学面だけ見ると結構長くだけど同居して
いる母はろ費癖があり生活費は私が出てい
て老語も確実に全て自分が面倒を見る自分
の老語分も含めると足りるか不安結婚願望
もするつもりもないのでこれからも頑張っ
て稼いで貯金いかがでしたかガルちゃんの
貯金額がたくさん紹介されていましたね皆
さんも是非自分の貯金額や目標や計画は
どうなっているかどうやって貯金を
増やせるかというアイデアまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。