こんにちは。今日はお金に困らない人が
どんな生活を送っているのか話し合うすれ
です。老費癖があってなかなか貯金ができ
ない。普通に生活しているだけなのにいつ
もお金がギリギリという経験がある方も
少なくないと思います。ガルチャン民は
普段どんな風にお金を使っているのか
無駄遣いしがちな人の霊や賢いお金の運用
方法など様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。とんでも
ないお金持ちは別として、お金を上手に
回している人、そうでない人ってどこかの
日々の行動の積み重ねで別れてくるのかな
と思います。例えば100円程度の支出を
もったいないと思うか、と思うかなど一昔
前の銀行手数料とか皆さんがお金に困ら
ない生活を送る人とそうでない人で行動に
差があると思うのはどんなことですか?
先々のことを考えているかどうか。
行動の差と言われちゃうと、小さい頃からコツコツと何か努力してきた人は現在の収入と結びついてると思うから幼い頃からの行動の差としか
100
円とか小さい金額のために遠いスーパーやガソリンスタンドに行くのは無駄だと思ってる。家や車とか大きい買い物をどれだけ賢くやりくりできるかじゃない。
必要なものだけを買う人は困ってない印象。
分かる。買いダメもうまくやりくりできる
人や本当にたくさん必要な人ならいいけど
、単になんかお得っぽいでモりモり買うと
後で無理に消費したり無駄にしてしまう
こともあるよね。コストこういった後で
公開する自分のことです。
かと言ってコンビニで商量を低下で買い
続けるのも無駄なんだけど全てはバランス
というか買い物する時に冷静に考えること
が必要なんだと思う。私は食品1
週間分まとめ買いだけど、その週に使い切る。使いきれないものは次の週にメニュー考えて必ず使い切ると決めてる。腐らないものでも安いからでまとめ買いはほとんどしないや。
最近投資系の動画を見てるんだけど、普段の生活では必要なければ買わないもので十分って数もいらないって感じだったな。食器も洗って使えばいいみたいな。フォーク足りないから買おうかなと思ってたがやめた。
ライフランがあるかどうか。10年後20
年後の生活を考えているかどうか
時は金なりと思って生活してる
安物買いの銭入しないと長期的に物事を見れる人
は下金など決して思わないです。ATM
で長打の列だった時は時間を買うと思ってコンビに
ATMへ行くこともありますよ。
分騒王の生活をするかどうかじゃないかな。自分に照らし合わせてもそう思う。稼いでない時期は無意識にお財布の紐も硬くなるし稼いでる時はある程度緩くなる。
だから収入に対する支出が見合ってて常にプラス収支、お金に困るということはないという感じですね。
お金に困っていないが100
円程度でももったいないってよく思うわよ。手数量かけたくないとか駐車料金気にしたりとか
物が少ないとお金が溜まるものが多いとたまらない。
周囲や自信の一時の感情に流されることなく自分の中で必要なものと必要でないものが明確になってる人。
[音楽]
旅行代と交際費だと思う。日々100
円節約しても長期休暇の旅に旅行に行ったら貯金が終わる。人の人生には予定以外の出費が確実にあるからその時マイナスになる。交際費に関しては金持ちでもお金全部使いきるからね。
100
円ショップで大量買する人と100
円でも吟味して買う人の魚。
労働が何の間の言って嫌いじゃないプラスお金がかからない趣味や気分転換をするかな。
普通に生きてるだけで収支がプラスになるから極端な例だと暇だからちょっとアルバイトでもしてみるかみたいな人はあんまり困らない。気分が上がる方法が金かかるものになりがちだと収入多くても使いがちかなと思う。
必要なものと欲しいものの区別がついてる人ちゃんと働いてる。労働から逃げない。
[音楽]
今お金に困らない生活してるけど子供の頃は貧しかったから手数料とかもったいないし今でも絶対払わないようにしてるよ。
無駄をなくすっていう生活は子供の頃からの習慣だから変わってない。
凡人でも節約も増やし方の情報もたくさん得られるからお金の話を聞いた時に行動するかどうか。保険の見直し格安郷農税で子さ、家にある消耗品の数を把握していて無駄な買い物はしない。面倒だとか国の陰謀だとか理由つけて行動しない人と行動する人では差が開く。
私は結構お金ある方だけど、例えば自販機
で飲み物とか買わないよ。基本は水筒時。
あと友達とはお金を気にせず外食するけど
1人の時は自炊。あと本屋習い事や事ムに
はお金を使うけど関例的な会社の飲み会と
かはない。限られたお金だから強弱つけ
たい。貯金を運用。この貯金が大切。服を
たくさん買わない。例えばその手数100
円を闇雲にもったいないと思うのは違うか
な。利用
対抗として時間や手間を考えて問題なければおしまない。
100
円節約することに執着するより使った分より稼合を増やそうという思考にシフトした方がいいと思う。
お金に困る生活はしてないけど何か高額なものを買う時のために少しでも残しておこうという気持ちから手数量がかからないようにするとか食品日用品の最安値を把握するとかエコバッグや高熱費節約などは常に心がけるようにしているかな。趣味合い服長く使えるものにはけ散らない。
[音楽]
お金に対する真剣差が違う。自分なりの線引きがしっかりできてる。不必要な支出は
1
円もしない。必要で自分がしたいことには大きく出す。寄付もそう。収支もしっかり管理されてる。
うん。金持ちの家に生まれてきたら大抵のま資産へも引き継ぐものね。
困らない人は稼ごうと思う人。困る人は節約しようと思う人。
増やすこと考えないとなんだよね。
それがなかなか難しくはあるんだけど、
お金稼いでる人は強いよ。働けば少なくともお金という形で帰ってくるって分かってるんだから。
節約イコール働かないでもすぐに簡単にできるお金稼ぎ。手間のかかる節約イコール時間という財産の老費。固定費の節約おすめ。
[音楽]
稼いでそこからどこまで残せるかじゃない。
フルタイムで結構稼いでても疲れたって外食レトルト材の人よりちょっと収入少なくても自炊の人の方がたまるかもしれないし。
うちこれだった。フルタイム畑働きだったけど私の額なんてビたるものなのにお相とか買ったり冷蔵庫の食材腐らせたり今は不要ないパートだけど食費が減ってストレスも減ったよ。
私は1時間残業したら2000
円給料が増えるから早く作って帰るよりもむしろ残業して相の方がお得と思ってる。
収入の差。
お金に困ってないけど100
円くらいじゃケチケチしないよ。そこでケチケチする時間があるなら他のことに効率よく時間回せる。
金持ちほどケチ。金ない人ほど気まい。
それはあるよね。アルバイトしてた頃の先輩何かと後輩引き連れてご馳想してくれたんだけど、実際はかなり苦しい生活だったらしい。現実投避みたいな面もあるんじゃないかな。
じゃあ金持ちより金ない人の方がいい人じゃん。誰に対しても奢ってもらおうとは思わないけど。
ケチって価値基準は全て金とコスパでそれが好きか食べたいかで選ばないから一緒に出かけてもまあつまらないよ。お金持ちの場合どこでお金を使うかのポイントを決めてるからしっかりとお金が溜まっていく気がする。例えば家を立てるにしても見た目を豪華にしすぎず治安が良かったり自信に強い家を立てたりしてるように思える。
身のほどを湧きまえてるかどうか。これだと思う。
自分を客観しできてるから無駄な見えもらないし本当に今の自分に必要なものかどうか考えられる分物欲もそれほどない。そりゃもう実家の太さよ。親ガチャごと抜きで
実家が太い友達みんな20
代で家立てて大きい車乗ってるわ。世帯年収同じくらいなはずの我が家はボロアパート
20
年住んでます。両親は家を売れば余裕と言ってるけど不動産だから老護費も足りないと思う。
旦那が高収入なんて正直羨ましくもな何ともない。
実家の裕福さをうまく受け継ぎつつ自分もそれなりに稼げる人の方がいいな。旦那なんて初詮他人だし技疑実家が金持ちでも自分にはあんまり関係ないし。
もう離婚したけど疑実家がお金持ちだとやっぱり生活にゆりできると思ったよ。何かと支援してくれるので大きな買い物はほとんど疑実家が出す勢いなの。遺産だとかはもう関係ないと思っておいた方がいいけど旦那が好入かどうかは女性にとってすごく差が出る部分だと思う。
実際の生活が左右されるから自分が稼げててもいい妊娠出産となった時に仕事スパットやめて行く時に専念できる旦那だとやっぱり心強いわ。
私の実家はド貧乏だけど夫の実家はめっちゃ金持ちで死者ご入して
1
億円の土地をコロッケを買うみたいにポーンと買ったという話を聞いた時は本当に金持ちってすごいと思った。
お金が好きかどうか結局お金好きな人のところにお金集まるよ。
親の台から貧乏でお金を得ることに心理的ハードルがある人はやっぱり豊かになってないね。投資なんてぽいかつなんてみたいな感じで無意識にお金と距離を置きたがる。
[音楽]
姉がそうだわ。結婚相手は絶対年収まるまる万以上と妥協しなかった。
33
歳でその年収満たす元彼と失恋。さすがに妥協しないと結婚難しいだろうなと見ていたけどその
1年後その年収の1.5倍の兄系と結婚。
姉はもう恋愛なんてゴリゴリだと優雅な独身貴族を目指して資産運用や転職によるキャリアアップに方向転換した矢先だったからびっくりした。兄との出会いは職場の上司の紹介。
逆にお金に苦労した人の方がお金への執着心はあると思うよ。そういった知り合いが仮想通貨とかちょっと複雑な金融商品に手を出してるけどめちゃくちゃ儲かってるらしい。お金については念に調べるしプロの手も借りるし行動力もある。
外出時に気軽に自動販売機で飲み物を買う、スタバに入る。
お金に困らない人は元々使えるお金が違うからね。必要なものを金額関係なく必要な時に買って無駄がない。
[音楽]
好きなことにはお金をまなく使ってる友人普段は失生活してる。
家を張るかどうかに尽きる。
無駄な家にお金を払う人はお金に困りそうな気がするね。
大金持ちと言われる人でも一問なしどころか借金生活になったり庶民でも余裕を持って暮らしたりしているし方なのかなと思う。
NBAプレイヤーが引退してからの5
年でおよそ60%50歳になるまでには
90%
が事故算するという記事でも1
番の理由は使いすぎだと言われていた。
お金持ちの同僚は電車台とかケチって結構歩いてる。
でも会社に来る前に朝ご飯食べずに来て通勤途中に買ったものを食べながら仕事をし、お昼は外に行き、夜も外食してたりする。お金を使う場所と使わない場所をきっちり分けて闇雲に使わない。
同じ給料で働いてる同僚が月末は常にお金ないって言っててガる山ちゃんも苦しいよね。もっと給料もらえないと当たり前の生活もできないよねとか言うんだけど。いや、あなたしょっちゅ推しのライブや舞隊に行くからではしかも
1
回とかじゃなくて複数会行くし遠征もするからではと思ってた。
入ってくるお金と出ていくお金を把握して
いる人。きちんとではなくてもざっくりで
もいいから引き落とし日と引き落とし付き
金額残高を把握している通帳したりネット
確認したり金融期間で働いてるけど
残高不足になる人しかもかなりやばい
ところまで行っちゃう人は各手引き落とし
の生活利用口座っぽいのに未調だしネット
バンキングやアプリしていなくて通帳も
郵送通知も見ていないんだろうな見てよと
いう感じ大体みんなそう困る人は100円
単位は節約しても数万円以上の買い物は
緩めなイメージか具家電
車住宅ンなどなど。
例えば車1
つ取っても乗れればいいって人とオプションつけまくりの買い換えサイクル早い人だと障害の車にかける金額が相当違う。
困らない人自分の稼ぎの範囲しか使わない。困る人自分の稼ぎ以上に使う。収入に合わない贅沢する人としない人。
あれもないこれもないと買う人と持ってるもので間に合わせる人。
困る人はバーり的に生きてるとか困らない人はお金の管理もだけど健康管理も人生計画もしっかりしていそう。
お金に困る人って目先のことしか見えてないのよ。これが欲しいと思ったら後先考えず買っちゃって後でお金がないって投くの。
片付け正頓が苦手な人はお金にも困りそう。もなくしたり壊したりして買い直さないといけないから。
節約してるつもりが無駄な買い物をする人。
安いからと品質の悪いものを買ってすぐ使えなくなって買い直したり安も物が買いの銭入しない。
消しても生活を変えてないからどんどん溜まっていく。使わないから投資に回している。
身のたに合わない住宅ンを抱えない。ローンが多いと資産かなりないと実質マイナス資産だよ。
それが価値ある執費かどうかを考える。
先日友人とある新しい観光地に出かけた時
、昼食を探すと日常とは駆け離れた値段
設定の店ばかり。友人が高いねと言い
ながらやっと見つけた店も観光地価格。
それを仕方ないと捉えるかもったいないと
考えるか。友人は確実に不裕層だけど失そ
な生活。使う場面には使う。そうそうで
ない時には閉める。必要のないものにはお
金をかけない。お金をうまく使う人は本当
に必要なものかそうでないか適正価格か
どうかを見極める力を持っている。裕福な
人裕に育てる人ほど目聞きだなと思うこと
が多い。例えば食事のお店選びとかでも
有効に引っかからないで毎回安定して予算
に応じていいお店を見つけてくる育った
過程でコツを学んでるんだろうな。お金が
貯められる人は雰囲気やではなくて本質を
見極められる人だと思う。
犠牲が働くかどうか。収入にあった消費にすれば困らない。欲で高価なものをほすると足りない。いつも近血の人はコスパを考えない。あと不必要な湿費はないと思ってる。
例えば朝食にパンを食べたい時、同じ相材パンを並べててもお金の回し方がうまい人はちょっと割高だけど必要経費。朝忙しいからって思ってる。パンなんか食パン買って上に好きな具材乗せて焼けば相材パンなんかよりかなり安くつく。
朝忙しいから夜のうちに焼けばいい状態まで作っておけばいい。その手間が惜しいから便利差をお金で買ってるって認識。いつもお金がないって言ってる人は相パンが割だかって感覚が全くない。
収入台な立出困らない。年収1300
万円くらいの人がワンランク上の消費してたまらないみたいね。
効率よく物ごと進められるならお金払うかな。
100
円払ってバイパス使ったり渋滞でイライラするぐらいならお金払って解決した方がいいもんね。
決してお金持ちじゃないけど、何でもかんでもちまちまけチケチはしてない。余計にお金逃げてくと思うんだよね。そういう行動って。私も仕事柄服じゃない人、裕福な人など相手にするけど金に困ってる人って割と嘆いて文句ばかり行ってそのままの人が多い。金持ちはやっぱり自分でアクション起こしてる。純風満パンな金持ちばかりじゃないだろうけど抜けようとも索して努力して勝ち取れる人が金持ちになってる。
普通の人だと小さな湿費をだらダラしてる
人が貯金がないイメージ。高いものを買う
わけではない。満べなく普通の額を使う。
周りも使ってるからって。でも同じくらい
年収で貯金がある人たちはみんながこれ
ぐらいのものを買ってるから使ってる
からって基準でお金を使ってない。興味が
ないものにはお金をかけてない。20万の
収入で貯金できない人は40万の収入に
なっても貯金できない。
根本的に足りて汁ができないから
収入低けりゃ節約したところでたかが知れているし貯金もできない。挙げく貯金できない人は金にだらしないなんて言われちゃう。もう文句言っても投げても仕方ない。学ぶもない骨もないなら体力丈夫でまず単発工場夜勤やダブルワークでどこにも遊びに行かず納豆と卵ともやしとミン剤で死ぬ気で働けば
3年したらある程度たまる経験者です。
まず金を貯める話はそれからある程度お金の目度が立たないと先々の展望も考えられないし希望もなくその日良ければいいやってなる。お金のないところにはお金は寄ってこないのは間違いない。
[音楽]
自分の経験上人のためにお金使える人はお金に困らないと思う。お金に困ってる生活と困らない生活両方経験してる。お金に困ってる生活。収入が少ないから節約してもたまらない。お金に困ってない生活。
コンビニやスーパーで買いまくっても収入が多いからガンガン溜まってく。だからコンビニやスーパーで値段を見て買うことはなくなった。洋服も
20万以内なら欲しいと思ったら買う。
投資を20
年ほどしています。50万から初めて今は
2500
万くらいに増えた。旅行や美味しいものにはお金かけてる。服やバッグは通販で買っていてブランドには興味なしでも使いやすそうだったりこれだと思うものは買う。
でもそんなに欲しいものってないからめったに買わないかな。買い物より投資にいつも思考が向いているから常にどうすれば利益を出せるか考えている。仕事は去年やめたけれど考える時間が増えたので給料以上のものを稼いでいます。
[音楽]
例えば自由に使える100
万があるとしてこれっぽっちのお金という人。
これは貧乏か遠くない将来貧乏になる人だって消費する発想しかないからお金に困らない人は消費以外にもこのお金にどうやって働いてもらうかという発想の選択肢がある。
お金が溜まる人は費用を年単位で考えていてしっかり失費に組み込んでその上で先取り貯金してる。その先取り貯金に手を出さず何年も続けてる。例えば賃貸の人は家賃だけでなくて更新料とか車持ちの人は車検なんかの処費用も発生する頻度ごとに準備してる。
真似し出したらちょっとたまるようになった。めんどくさいしやっぱり私あんま稼げてないなと最認識したけども
人生でお金に困ったことはない。節約も投資もしてるし普通にお勤めもずっとしてる。例えば銀行の手数量は極力払わないようにするしマホはずっと前から格安使ってる。投資も優体目当てと配当金目当てと積み立てとやってたり外貨
預金もやってる。観総裁や健康のためのお金は使うけど節約できるところでは贅沢しないって感じかな。
公開する使い方はしないようにしてる。あ切りジェイソンがスタバ行かないで家でコーヒー入れてポットに持ち歩いてるらしくて、やっぱり節約も投資と同じくらい大事だなと思ったよ。
[音楽]
私もお金に困ったことがなくて大きな買い物でもローンも組んだことがない。親や親族の振る舞いを要少から見ててそこから無意識のうちに行動パターンを学んだおかげだと思ってる。どうでもいいガラクタにお金を使わない。良質な
媒体から情報はしっかり取る。一時的な流行に乗らず本質的な価値を大切にする。
自分基準で興味関心があることをとことん追求するなど。
お金に困りがちの人は何でもローンやカードで買いそう。うまい人は貯めてから買うとか。
お金ない人は何でも高くつくように支払う。刺身なら本マグロ。白身魚なら銀だら。マフラーはみや。時計はロレックス。車はみたいにまるまるといえばまるまるを全部やる。好きな分野は譲れない。このことはこだわりたいではないから老費感覚もない。普通に暮らしてるのになんで?って言うよ。
金持ちは豚コマの割引きを嬉しそうに冷凍保存してる反面旅行や外食ではズバッと出すよね。その代わりドリンクやスイーツは不要ってしがち
行動できるかどうか給料に満足しないなら転職するし転職するのに能力が足りないなら勉強して資格を取る。貧乏な人は諦めて思考停止して終わり。
すごくわかる。副良や転職資格の話になる
とでもって何かしら理由をつけてやらない
人が多いけど周りの稼いでる人はみんな
行動力があって決断するのが早い。未経験
の分野でも興味のあるものにはとりあえず
飛び込んでみたり。私はどっちかと言うと
全車タイプだけどそういう人たちを見てて
少しずつでも行動するように心がけるよう
になった。固定費見直すのが1番てっ取り
早い。あっちの卵が30円安かったとか
やた時より節約できてる。
人のために使うか、自分のために使うか、人のために使うとそのお金が回ってくる。ただし見返りは求めないに限る。日常のお金には困ってないけど、毎日贅沢できるほどの資産があるわけじゃないからメリハり大事にしてます。豪華な外食したら自宅でのご飯は普通に。服やアクセサリーや食器ももうそんなにいらないから本当に気に入ったものだけを値段は気にせず購入しています。サンプルとか景品とかもいらなければもらわないですね。
[音楽]
お金があっても節約が身についてる人はお金がたまる。
身のたと費用対抗を考えているかどうかな。それと資産運用や投資に興味があるかどうか。儲け話に飛びつくんじゃなくて自分でかなり勉強した上で手堅くて安全なものに手を出しているような人。夫婦とも近勉に働いて地味に暮らしています。お金の使い方は考えるけど極端な節約はしないです。昨年から貯蓄の数割を投資に回しています。
困ることはないです。子供も同じような価値観で生きていって欲しいと思います。
どこかにも書いたけど、高校収入の友達働いてないと不安。お金ない人なるべく働きたくない。
お金ない人ほど自動販売機でジュース買う。お金貯める人はスーパーとかで買う。資産が奥を超えていますが、普段の生活は超失です。旅行や贈り物、後輩に食事を奢る時はけ散りません。手取り
15
万円の底辺ですが、投資でここまで貯めました。
投資家は失そな人が多いと思う。1
円でも安く買いたいとか割引き商品ばかり買ってしまいます。同じ方いますか?
[音楽]
私もです。貯金が数千万あっても割引きされてる食材買うし、欲しいものがあっても考えてから買う。服もユニクロ数年着てる。
分かります。困ってないだけで有服ではないし。この先何があるか分からないし節約してしまいます。
分かるわ。服とか最終的に
70%引きになってるとそこまで下げられるなら減価相当安いだろうと思うし、その分他のものを変えたり手元に残るから安く手に入れてなんぼは
スーパーの相は割引きしてないと買わない。ネットで検索して
1番安い方法で購入します。
給料日直後だろうがつでも最安値のものを選んでしまうよ。
自分の服を買いたす時1度で1
万円を超えると異様に怖くなる。服は自分のめっちゃケチる。子供の方が服高い。
入れ替え商品の後は必ず覗く。習慣になってる。
お金の余裕がない月は大好物の刺身を買わない。余裕ある月は半額の刺身を買う。すごく余裕ある月でも低下で買うことはない。
靴下は穴相手も塗って吐く。
お金に困ってないというか困らないように貧乏症になった。
日々の暮らしは1
円でも安くたまにドーンと贅沢する。
お金に困ってないけど、お肉とか魚とかは
冷凍するから消費期限近くても割引きに
なっているものを選んで買う。半額の商品
なんて見つけた日にはもう気分は最高。
洋服も割引きされてるシーズンオフの無難
な服を買ってシーズンに来たりしてる。
20代半で子供いて貯金数100万ある
から決して貧乏ではないと思うんだけど
少しでも安く買いたい。あ、卵はLサイズ
1パック100円で買いません。
遊びに使っていいお金はあるんだけど、使わなかったら貯金に回せるんだよなって思って使えない。
日本の企業から買いたいけどAmazon
が1番安かったら迷わずAmazon。
138円。あ、38円高いな。120円。
20
[音楽]
円なら大丈夫だ。てなんか毎回なる。たまにコンビニ行くとスーパーとの金額の差額を計算して結局
100円商品しか買わない。
まさしく今100
均の洗濯バサミがバラバラになったのをどうにか直そうとしている。
買い物で迷った時買わなきゃその分貯金できるって考えてやめたりする。
温泉泊まりに行った次の日の朝あ、これでまる万かかるのか。なんか残るもの買った方が良かったかと思ってしまう。笑い。
なんか分かる気がする。わざわざ止まらなくてもランチバイキング付きの日帰り入浴プランだと数千円なのになとか思っちゃう。まあ、家のこと何もしないでのんびりお風呂入って布団でごんとできることが温泉に止まる醍醐ミなんだけどね。
日常生活はケチケチしてるけど旅行は別だな。
楽天で買う時は安いもの順に並び替えてできるだけ送量無料。無料のが高かったら送量込みで
1
番安いもの。ポイントの倍率まで比較しちゃう。面倒だけどちょっと楽しい。
備えあれば売礼なしって言うし無駄遣いして貧乏よりお金使わない方が利行な気がするけど貧乏症ってだけなら日々の暮らしに困ってることはないんだろうし約と言い替えれば立派なもんでしょ。
仕事頑張った帰り。絶対コンビニで爆害するぞ。
コンビニった瞬間高いな。まあいつもの
安いので終わろ。素敵な雑貨を見つけても
100均で似たようなの買えばいいやと
思っちゃう。スーパーで外国さんの安い
食材買おうとすると夫が国産のいいやつ
買いなよという。結婚してからお金に困ら
なくなったのに独身の頃の貧乏症が治ら
ない。反対に私は国産にこだわい。
国内の農業を守りたい気持ちが強いからなのと輸入野菜は防価などが怖いためお金がない時は選べないかもしれないけど国の農量が廃れるのを止めたいし健康はお金で買えないので物事を安い高いだけではなく俯瞰してみることも大切だと思う。
好きなものは高くても食べらわないけど好きじゃないものに使いたくない。
4
万の香水は買うけど美容院は3000
円のところで十分。トリートメントとか何度も進めてくるところは絶対わない。
はい。
ボーナスまるまる貯金できるくらい物欲もないからお金あるのに貧乏症でつもより少し高い服やものは悩む笑い欲しいのに悩んでしまう。
給料日に出ち寄ってもたっか小さいと思うだけで何も買えない。割れながらつまらない人間だと思う。
友達とランチなどで外食以外1
人の時はコーヒー買わないスタバタリーズコーヒーなど最近はコンビニコーヒーも買わない。
スーパーで底根になってないと買う気がなくなる。
機種を1
枚使うのはもったいないから少しずつ使う。
[音楽]
自分に高いお金を払うことに謎の罪悪感を感じる。自分なんかさして頑張ってないのに本当にこんな書額の買っていいのかと悩む。
238
円のドリンクとか買えない笑い100
円のを買う。トイレットペーパーは普段1
番安いので来却客時のみ高級なのをセット。
半額商品や値引き商品にレーダーが反応して欲しくなってしまうけど結局いるものだけ普通に買う方が安くつくと気づいた。
ちょっと遠くの安いスーパーにも行かなくなった。安いからって余計なもの買っちゃうからな。
ペットのお高い療用食やグッズは値段を気にせず買うのに自分の食事は割引きシール貼られた弁当でも平気。
5000
円以上送無料でうまく商品組み合わせて
50
円とかになると購入ボタン押せるのに
5500
円だとちょっと待てよと再するのでめちゃ時間かかる。
夫の収入だけで生活できるけどフルで働いてる。私の給料は全部貯めたくてついつい節約しちゃう。
セールで副会に行っても気に入ったものないと買わない。
旅行はよく行くけどそれ以外は節約してる。旅行に行くための我慢。
家では全くコーヒーとか飲まないしかわないのに会社では
2杯飲んじゃう。ごめんなさい。
洋服はそこそこのいいお値段のものを買う。ただし
5
年以上切られるかをしっかり味。定番の形でいいものだと
10
年でも余裕。値引き商品すら吟味するから即買わない。ユニクロのワゴンで
500
円とか結局着なかったら500
円でも無駄になるのが嫌です。
洋服は綺麗なものやし用なユーズド品買ってる。数百円とかでいいの買える。ユニクロ
1990円税も高く感じるな。
GUの
値根下げの服しか買わない。3000
円の服でも悩んで買う。コンビニより薬局でお菓子とか買う。
お金に余裕あるけど食費にお金かけるのもったいないから値引きばかり買ってます。たまにかの中が値引き品ばかりで恥ずかしい時もありますがね。
ユニクロはこれいいじゃんと思ってもきっと安くなると信じてセールを待ってから買う。
笑い。
[音楽]
旅行やディナーとか贅沢すると罪悪感でいっぱいになる。お金使いすぎたかな?金持ちでもないのに。て、服とかもう最後に買ったの
5年前。1
つしかないパンツで半年車交に通ってた。最近お風呂でまた同じパンツ
1枚増えました。笑い。
スーパーカップのスイートポテトがあったので買ったら
198円で悶絶した。
返品するのもなんだし楽とアイスで200
円近く出すならもうにすればよかったとか安売り時のハーゲンだ使えちゃうなとか
2
日ぐらい考えてた。根っからの貧乏症なんだと思った。スーパーカップは一程度にしておいてください。
パンをラップに包んで入れてあったジップロックなんかは捨てるのに躊躇してしまう。給料日にハーゲンダッツを買いに行き売り場でスーパーカップを手にしている。
ネットショップでいくら以上買ったら送割引きとかなくてきっちり毎回送量
500円以上取るところは買う気せる。
食品の場合だと割引き商品を見てそれで
作れそうなメニューにする。でも安い
からって大量にストックすることはしない
。服はほぼ低下で買ったことない。セール
で次の冬、夏に切れそうなもの定番商品を
買う。いかがでしたか?お金に関する話は
興味深いですし、無駄遣いをしないための
お金の使い方がたくさん紹介されていまし
た。皆さんも是非お金の知識や自分は
こんなことに使っているというアドバイス
。どうやったらお金を増やせるんだろうと
いう悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。