こんにちは。今回は身近な人たちとの経済
格差を感じる瞬間のエピソードについて
みんなで語っている時となっています。
会社によってはお給料がなかなか上がら
なくなり、周りと比べたり比べられたり
する経験はありますか?この動画を見て
共感できるものを探してみてください。
皆さんは友達との経済格差を感じたり、経済格差によって疎になった経験はありますか?主は大学を卒業して社会人になってから経済格差をじわじわ感じるようになり、アラフになった今は同じ大学を卒業したのにと思うくらい分かりやすく差が開いたと感じております。主の場合残しに乗った友人はホテルのアフタヌーンティア完激などお金のかかる遊びを提案するようになった付き合いがしんどくなりのを辞めました。
反対に非正期の友人は500
円のカフェ台を出すのを嫌がるよう、こちらから連絡を控えるようになりました。大学時代
20
代半ばまではあんなに仲が良かったのに経済格差が原因で疎えになって悲しい気持ちもあり仕方ないのかもと思う気持ちもあり複雑です。
それが大人になるってことなのかもなと受け止めてる。みんな色々だもん。確かにそうかもしれない。色々事情が変わってくるから友達との関係が終わってもいいし方ないと受け入れるしかないような。
時間が経ってまた縁が復活する人とかも
いるし、女性は特に結婚や出産で生活が
良くも悪くも変わる確率が高いからまあ
影響あるよ。まだまだ結婚ってあるかもね
。友達とはホテルのアフターヌーンも行く
し習いごとのママさんとはお返しなんかの
金額も大体一致するけど会社の女性で一般
職の人にはそういう話はできないな。
専門職は自分で稼いでる人たちだし、漏れなく旦那さんもそういう人だからいいけど、相手が非正でなくて正社員でも大きい会社でないからやっぱり気を使うよ。むしろパートの人の方が裕福な人いるよね。
子供産生産むまでは本人も働いていてあまりお金に執着しなくても子供が生まれるとお金がかかるのと仕事もセーブしなきゃいけなくなって余裕がないから友達とも気軽にご飯にも行けないって子は結構いる。大人になると能力努力環境色々違ってくるよね。
高卒後、地元の中傷が嫌だから就職決定。
女と働くのが嫌だから男だらけの作業上で
バイトしてる人が大学出て普通に大手に
就職していく人たちのこと。なんであいつ
らだけ就職決まるんだよ。って噛みついて
たよ。家もそこだったんだから努力して
大学行って就活すればよかっただけなのに
。ていうかそもそも高校の偏差値もその人
たちとは20以上違うから中学から頑張れ
ばよかっただけのこと。お嬢様育ちで有裕
な友達。庶民の友達と遊ぶ時は普通に
ファーストフードにも付き合ってくれるし
、お金がかかる遊びは提案しないよ。
たまにペアチケットで完激に連れて行って
くれるくらい。あと私は大学院生で極品
だった時も好きな友達と遊ぶ時は普通の
ランチ台は無理して出してた。平気なふり
してたけど気を使って奢ってくれる子もい
た。仕事を始めてからは昔のお礼にこちら
が奢ったりしてる。
大事な友達と遊ぶ時世間的に贅沢とされてることや極端な約はしないと思うんだけど
30
代からステージ違いすぎて友達も変わるよね。
[音楽]
友達もだけど私は同じ親に育てられて結婚するまでは同じような金銭感覚で育ってきたはずの姉妹ですらもう全然合わなくなってきちゃってボンクレに集まるのですらなんか面倒なって思うほどずれてしまった。
夫は初詮他人だと思う時があってもこれ
まではやっぱり血のつがりのある親や兄弟
は特別だなと感じていたけれど姉すら他人
感を思うようになってたまに孤独だなと
感じる。子供はいるけどね。金銭感覚全然
合わなくなってきちゃってボンクレに
集まるのですらなんか面倒くさいなって
思うほどって書いてるけど金銭感覚なんて
人それぞれた人でもよくね。結婚して旦那
の収入で経済格差ができるのは想定内だっ
たけど友達が自分で稼いで経済格差が
できる方がショックだよ。30
ぐらいまで同じ経済状況と思ってた友達がamでバズって本出版したりしてどんどん稼いでる。純粋にすごいなと思うし、個人的には結婚した人よりも自分で稼げることが羨ましい。
めっちゃ同じ考えだわ。結婚して裕福になるのは本当に想定内なのよ。同級生で自分と似たような感じで高卒で働いてた子が副業がバズって自分でかなり稼ぐようになっててなんか嫉妬したというか。
3年前に会った時は安い居酒屋で給料
上がんないねって愚痴ってたのに。この3
年で自分だけ変わんなくて自分何してたん
だろってちょっとショックだった。私も
10年くらい前は似たような経済状況の
友達がいたけどむしろ向こうの方が
血のみ子がいて執費がきつそうだった。
彼女自身の努力で中小企業から外し系に
転職成功してた。仕事はきつそうだけど
給料は桁違いなんだろうな。自分との格差
を思い知るのが怖くて深い話をしなくなっ
てしまった。
別の理由で疎になったけど、もう昔みたいにしょっちゅ連絡取ったりご飯食べたりしたくないや。
うわ、友達に同じような子いるわ。外に転職して首都権で
1
人暮らしで車持ち。ゴールデンウィークは必ず海外へ。それだけでも羨ましいのに結婚相手も年下し下のおしゃれなイケメンモデル体系でみんなが羨むほど仕事はアパレルか美容師かなと思ったら大手のエンジニア出身も頭良すぎてびっくりした。
稼ぎがいいのか頻繁に旅行し遊ぶ度にお
土産配ってくるし、車は新車のでかい
ベンツだし、家は新築注文住宅。遊ぶ時も
エルメスやカルティエを身につけて雑誌の
ベリーから飛び出してきた人みたいになっ
てきたし、住む世界違うわと疎えにして
しまった。なんか彼女と自分を比べて
悲しくなっちゃったのよね。そうなのか。
私は主の友達みたいに他人が稼いだお金で
暮らしてるのにこのランチてダメするより
自分で稼いでる人の方が仲良くしたいな。
もちろんマウント取ってくるなら別だけど、単にスペックがいいだけなら仲良くしてるかもしれない。
場所やものに対して文句は言わないしい子なんだけど住む世界違いすぎて自分が劣闘感の塊みたいになっちゃってストレス感じちゃった。性格悪いよね、私。この時期は毎回
30
万するダウンで来るし、ハイブラのジュエリーやバッグ、ベンツと高級品かり見せつけられて疲れた。お土産配るのも旅行の自慢したいからでしょ。
って一緒に遊んだ他の友達が言ってたけど彼女の気持ちも分かる気がする。持ち物褒めてもパリで買った。面税で安かったとかロンドン旅行の時に見つけたとかレベチな回答だし悪ないと思うけどハニーズ島村中心の私たちからするとやっぱりな。
ああ、パリで面税で安かったってのはだから奮発しちゃっただけだよって言いたいやつでロンドン旅行の時に見つけたってのもいいものと出会えたから買ったんだよ。記念的な感じだよみたいに謙遜してる感じなんだね。
お金持ちアピールじゃないからこそ格差感じちゃうやつだよね。悪く思うわけじゃないけど、そっと距離が空いてくっての分かるかも。
全然お金持ちじゃなくてただ海外旅行が趣味なだけなんだけど、こういう健の仕方をしてしまってた。面税で買ったから安く買えたよみたいな。だから友達いないんだな、私。なんか方の言い方に変えよう。
経済的な格差は文化的な格差とほぼ同技でろんな価値観に影響していくよ。
職場の奥様方が旦那さんがいいとこめみたいなんだけど雑談に乗れない。
旅行のホテルはどこがいいとか遠征ライブ会場の雪方とかさ、貧乏人って会話のカードも限られてくるよね。
10
年前の同窓会では男も女もみんな底変、1
人だけアメリカで弁護士しているの明らかに浮いていた。
高卒や専門卒の中に1
人だけピアノも上手な子供をセレブ大学付属に入れている大卒美人保育師さん。周り先生たちの嫉妬で意地悪されすぐやめてた。
あの手の美人さんは旦那さん金持ちだから専用主婦でやってけると思うけど
勝手な憶測だけど別に生活に困ってなくてもこのご時世周りから色々言われるから働きゃいけないみたいな風潮から少層官に煽られて働きに出てる人もいると思うよ。実際占領って言いにくいし。
アフヌ行く友達とマック行く友達両方いるよ。私は自分も働いてるからどっちでもいいから友達に合わせてる感じ。自分が行きたいとこに心きなく誘える人は夫しかいない。
そう考えると本当の友達はいないのかも。私もどっちにも合わせるな。どっちも友達だと自分は思ってる。
全く同じ。本当に行きたいところに行く相手は夫。友達と一緒の場合は希望行ってくれたら友達が望むところに行く。普段行きたいところに行ってるから自販機の飲み物買って立話とか公園のベンチでも普通に楽しい。
仲良し4
人組大学を卒業してそれぞれの道へ。
私だけが地方の旦那の実家の近くにとぎ、
他の子は都会で働いてそのまま結婚。
専用婦。この前15年ぶりにあった皆が
生まれてて年に1度はディズニー沖縄韓国
中学受験がどうのという話で盛り上がり先
にして大学に行ってる子供がいる。私は
か屋の外でした。お金あるところにはある
んだなと思う。お金のってよりは都会と
田舎の差。うん。そうでもないかも。1
人は私よりも田舎に住んでるけど新幹線で私立中学通わせる予定らしいし。
人生のステージの時間かさはあるよね。私も大卒なのに
23で少し年上と結婚した30
代。同級生からは結婚早いと憧れられたけど私もみんなの自由差が羨ましかったし悩みをお互いに理解し合えず寂しかった。結局私の不人で出産時期は同じくらいになって話が合うようになりその点は嬉しく思ってるわ。
同い年の友達ならまだいいじゃん。
私なんて人一回り年下の従がいい暮らししてるよ。同じような学歴で同じく独身
1
人暮らしだけど、私の方が12
年も長く働いてるのになんでか理由がわからん。
賢国投資してるんじゃない?まだ25
歳だし投資とかよく聞くけど絶対損失そうだから無理って言ってたからしてないと思う。
完激やライブとかは関心ないと払いたくないのもあるよね。ちょっと高くても価値あると思えるなら払えるし付き合えるけどそういうのあるから友達誘えない。
お金もだけど完激アフタヌーンとか趣味が
そもそも合わないのかな?私は既婚あり、
労働者で普通の所得世帯友達は既婚なし超
ハイスペでお金持ち色々違うけどそれでも
仲良く付き合いしてるけどね相手を認める
ことができなかったり無意識で自分の方に
合わせてよとお互いにしすぎなんじゃね。
ホテルのアフターヌーンは年2回までなら
付き合えるかな。500円のカフェを
惜しむ友達とは午後からあって散歩したり
神社巡りしてサゼのドリンクバーカマック
でコーヒーでも飲むかそれぞれ弁当時で
会うかな。経済的なところは頻度特工夫で
どうにでもなる。でも愚痴悪口
マウンティングはどうしようもない。ある
程度は仕方ないかなと思います。寂しい
けれど大学の時の仲良し5人組みんな大学
の看護先行でした。奨学金もらってて卒業
旅行フランスもお金がないという理由で来
なかった子一結婚して卒後3年目で退職
専用疎になった日番しっかりしてた子非正
の夫と結婚して大黒柱にでもとっても幸せ
そう夢だった保険士として働いている3
流年してしまった子夫は高卒の向場勤務だ
けど田舎で暮らしてるのでパート勤務で
のんびり暮らしてる1番お金に余裕はなさ
そうでお金関連で疎円になった41番
可愛かった子金まで進学したけど職場が
合わず適応障害に。でも次の職場で東大卒
の石と結婚。1番お金に余裕がありそう。
5私独身いやいや仕事をしている。2と4
の子はまだ連絡取ってて4の子は都内同士
ということでたまに合うけど自慢っぽく
ないし合わせてくれるし結局金銭感覚も
あるけど合わせる合わせないとかの性格的
なものと思うな。アラ4だから後結構立っ
てるけど
きちんと連絡くのいい子ってとこもある。
私も大学の看護学先行出身。卒業後は皆
同僚だから経済格差で出にくいけど、この
食料だとどの職場でも給料は大きく変わら
ないし、結婚出産すると微妙にずれが生じ
てくるよね。私の友人も高級鳥の旦那さん
と結婚して豪邸立てて住んでる子、転職癖
のある旦那さんと結婚して本人が一家の
大黒柱になってる子。不妊治療のために
仕事やめて経済的にしんどそうな子。
副市長になってバリバリ仕事してる子と
様々だよ。独身の時は皆で集まって飲ん
だり旅行したりが楽しかったけど、
やっぱりそれぞれ状況が違ってくると連絡
は定期的に取っててもじゃあ全員で
集まろうとはなかなかならなくてちょっと
寂しい気持ち。それはあるよね。3人の
持ちの私、既婚子供なしの友達、友達、お
金と時間のかけ方が全然違う。そうなると
観わるから付き合い続けるのは無理がある
んだよね。昔は仲良かったんだけど、
あおうって話をすると必ず26日以降で
いい。って聞いてくるから毎回毎回だった
のでなんかあるのと聞いたら25日の旦那
の休料日の後ならお茶くらいできるかもと
言われた。ランチとか誘いにくくなっ
ちゃった。でも給料日の後に何かをするっ
てのは昭和からのあるあるな感じがするの
で私は気にしないな。ただ誘うのが自分
からならもう誘わない。いつも相手から
ならお茶だけするかも。
その代わりその前後に自分が買い物できるような商量施設にしてもらうとかはするかな?
そう。大学生の頃とかはバイトの給料出たらけるとかあったけど社会人特に結婚して将来のこと考えながら整形を共にする相手がいる状態でそんな給料日後にみたいなのある?漫画の中の世界だけかと思ってた。給料日がいつかも知らない。毎月入ってくるお金を使い切ってる人はそうなるのかと思う。それで良いと思うけどあまり人に言うことでもないよね。
ど派手な見た目ではないけどいつも小ぎれ
にしていて神に白髪があったことはない
ビトン財布持ちの友人とはいつの間にやら
合わなくなったな。最後に話したのがサゼ
でドリンクバーだったのがいけなかったの
かもしれない。1人はインスタで
モーニングかランチか飲み会か毎日のよう
に外食の写真あげてる。すごいなと思うわ
。私は1ヶ月に1.2回ランチか家族で
外食。ラーメンとかファミレスとか誰かの
誕生日に焼肉とかくらい邪水だけどその子
の父が亡くなってから外食インスタ増えた
ような気がするから遺産かなと勝手に想像
してる。もう1人は玉のに乗ったので服
買ったとか一生物とかでカルティエとかの
ジュエリー乗せたりデパコス乗せたり超気
になるのは美容院嫌いって毎回書きながら
月1は美容院に行ってニュカラーって
アップしてるのがなぜわざわざ美容院嫌
いって毎回書くのか気になって仕方ない。
ま、サロンとかネイルとか歯の強制とか外
買ってからはネイルとハンドルの
エンブレム右ハンドルなのに転車で左
ハンドルで素敵とコメントあるのに密かに
笑ってる。ネタみだけどね。
私はお金ないけど、24ヶ月に1
度のランチは高い店でも断らずに行くし、年一は忘年会して
1人1
万くらいの恒例のお店で食事するけど高いなって内心思いながらでも言えないしめっちゃ美味しいお店だから弾の贅沢と思って割り切ってる。正直羨ましいけど私お金ないとは言いたくない。
あるよある。私立のお嬢女子中高で一緒だった時は経済観念同じだったのに。
って友達。私はそのまま同じ経済感覚で
暮らせる夫と結婚したから変わらないけど
、友達は何かの反動でヤンキーみたいな
よくわからない人と感動同然で婚しちゃっ
てすごくお金がないみたいでどうしたの?
って心配になるくらい見た目もボロボロに
なっちゃって久しぶりにホテル行くって
誘ったら私お洋服からと言われてそのまま
お断りのセリフがお嬢様だったんだんだな
という感じ。
こさんもなんだかんだちゃんと育ててそう。
私は同居しているで戻り屋ね。離婚して娘で帰ってきた。親の残した実家で同居してる。親はもうないと経済感覚合わなくてしんどい。田舎で手く事業してる社長の息子と結婚したのが自慢でブランド買ってたけど浮気され捨てられて戻ってきたんだけど中学生になってるのに午前中
週4
日のパートしかしない。どうも別れた那の親から毎月支援受けてるらしい。孫のためだろうけど姉が自分のに使ってるっぽい。
姉は社長の息子と結婚した自分が自慢離婚
してるのに共有で買うものトイレット
ペーパーとか調味料とかお相場の場合
くらいのものを買おうとする。金額は鉄
切般だから私は納得できなくてやめて
欲しいと言ったら子供にちゃんとしたもの
を与えないとまともな結婚相手と釣り合わ
ないとかアホみたいなこと言ってる。自分
が玉残しに乗ったから娘も金持ちと結婚さ
せるつもりらしくまともに働いてない
パートなのに私立中学に入れてる。
多分その支援も別れた旦那の親から親がお金持ちなのだから私立中学も当たり前でしょ。そこは文句つけるとこじゃないよね。その子たちが将来相続に入るのだし一生安泰だよ。
しかも向こうの有だしお金あるなら子供の費用出してもらうのが当たり前だよね。
女性は特に結婚で格差広がるよね。氷河き世代です。
旦那が稼ぐ聴ンで合邸住んで高級車乗って
ずっと優雅な専用してる友達もいれば非正
同士結婚してカツカツ賃貸車なしの友達
遊んでても優雅な専用とお金も時間もない
パートシフがずっと仲良く行けるはずが
ないパート仲間との夜の飲み会は言っても
私とはランチは必ず避けてマックコーヒー
のみの幼馴染みがいて自分のメリットの
ためにお金の使い方をよく考えてるんだな
と思った。別に気にならない。あるだよ。
小学すぎる付き合いも小学すぎる付き合い
もしんどい。経済格差もあまりなく
ステージも似ている人じゃなきゃ難しい
こともあるさ。元から実家が太かった友人
。高卒で就職し河き前にホワイト企業に
就職。実家所有の便利のいい土地に家を
立ててもらい広い庭を駐車場にし何もし
なくても駐車場が入ってくる。その旦那は
子供がいない叔父の用姿になっており財産
を継ぐ予定。燃費な土地を相続することに
なるとぼいていたけど、そこに地下鉄が
通ることになり、土地の価格が爆上がり。
私は目的もなく大学に行ってしまった
ばかりに氷河器に無ち当たり非正雇用。
旦那も氷河器でブラック企業に就職。両家
の親は毒親ですでに絶縁していて援助は
一切なし。友達に子供の手が離れたら温泉
に行こうとか海外旅行に行こうとか誘わ
れるけどうちは下の子がまだ小学生で家の
老が80歳まで残ってる。
今まで子供が小さいからとランチぐらいで済ませてたけど、老後の暮らしが違いすぎていずれ疎えになると思う。いい友人だけに別れるのが辛いし、嫉妬してしまう自分に自己権を。
経済レベルが違うから一緒に遊びに行くのは無理ってはっきり言えないなら嫉妬してしまう相手とは疎にした方がいいと思う。逆に彼女対しても金銭感覚の違う相手との付き合い方を学んではないうちは同じレベルの相手としか付き合わない方がいいと思う。
20
代はまだみんな独身だから格差はそこまで感じなかった。
30
代から格差が開いたと感じる。仲良しの友達が予約してくれる店が毎回
56000
円のランチでお互いこ持ちだけど自分は料で友達は専用札しも住む世界が違う感じがする。
毎回同じだったらちょっと嫌かも。前回はミシュランクラスのお店だったから今回は千べとか立ち飲みのお店行ってみようよって言える付き合いがいいな。大学の友人の中で私が
1
番経済的にした。就職でもそうだし結婚相手でもそう。
友達は良いとこに就職して旦那さんも高収入実家近くで親も頼れると働き私は低収入夫も低収入実家は頼れないと働き会いたくないよね虚しいから
友達好き合いやめれば全て解決私はもう人のインスタすら見なくなったストーリーズ流れても無視何の格差も感じないよ生活のことも知らないし子供のことも分からないし何も見えないから誰とも比べる必要がなくなる友達とわざわざ合わなくても生きていける
と思わない。格差気を使ってまでなんで
みなまだ付き合い続けるのか不思議だわ。
格差あっても好きなところがあるし友達い
なくなるのが怖いから付き合うんでしょう
ね。少し気持ちも分かる。でも私も
コロナ禍で人間関係整理してかなり自分の
気持ちが穏やかになったしなんてないこと
で幸せを感じられるようになったから友達
関係は精神的に無理してまで付き合い
続けるものではないということだけ
はっきり言える。元々人に興味がある人と
か話聞いてもらって楽になるタイプの人は
友達いた方がメリットあるのかもね。元々
人に興味もないし話聞いてもらっても楽に
なるどころか余計にしんどくなるし。
そもそも悩んでる時は誰にも会いたくなく
なるから本当に友達いなくても困らないか
も。学生時代は友達いないと学校で片見
狭いとか色々あるけど大人になったら特に
困らないなって思う。私の友達で本人も
裕福な家庭っぽい。
旦那さんもすごい稼ぐっぽい人いるけど、インスタは楽しく読んでるよ。自慢とかひけらかしでなく子供のこと、趣味のこと、家族のお出かけでマウントしようってのは感じられないのもあるかな。
楽しい時間を共有するには価値観って大事。結局同じ層の人と一緒にいるのが
1
番ストレスない。お互いに楽しめる人と一緒にいたい。いつの間にか話が合わなくなるとかあると思う。
物価高の話をしていて大変ではあるけど、
外食とかは今で通りしてるというような
ことをうっかり言ったらうちは外食する
余裕なんてないなとか言われたり、休みの
日に近場の観光地行った話とかしたらうち
は買い出しか行ってないとか言われると
もう何話いいのか分からなくなるから
こちらから連絡控えるようにしてる。
めっちゃ久しぶりにあってランチ。私は
パパスタのサラダセットとか頼みたかった
けど友人は高いね。私はパスタだけでいい
かなと。高いと言ってもサラダつけて
1300円くらい。
その後アフタヌーンに行ってお茶しようとなりケーキ食べたいねと友人も言っていたけど、高いから紅茶だけにするわと。久しぶりにあってケーキくらい食べたかったです。
私は学生時代に格さを感じていたよ。ブランドを持ってる友達の中で両販店で買った安いバッグ。卒業旅行も誘ってくれたけど海外に行くお金なんかなかった。でも私仕事を頑張ってお金持ちになったよ。
1
番お金を使いたかった若い頃に老費しない癖がついたせいで今でもイオンで買ったバッグで満足。
高校時代の友達が地元で結婚する時に同級生の共通の友達が仕事を理由に来なかった。結構仲良くしてて今でも念賀状や
LINE
のやり取りはしてるみたいだから嫌いになったとかではない。
その子私の家の近くに住んでたから一緒に
行こうと誘ったら交通費地元まで新幹線の
距離衆議3万円2次回費用できついから
行けないとでも式の3ヶ月前に断ってた
らしく平社員の受付がかりなのに3ヶ月後
のシフトを調整できないとかさすがにない
よねと花嫁にも周りの友達にもバレていた
。バレてたらどうなの?お金なくて数万
出せないなら不散かは仕方ないと思うよ。
結婚する前は年に1度新幹線で行ってた。
そして私が結婚して、その後友達も結婚して、お互いにないから久しぶりにディズニー行くって提案したらお金がないって。愛知から東京までの交通費も新幹線往復で
2
万だとしてさ、それもきついのかなと思ってあえて突っ込まなかったのよ。交通費とか負担してあげても良かったけど。そしてその後ディズニーのチケット
4枚当たったの。だから違う友達と2人で
行くことになったんだけど、その友達の耳
にチケット当たった情報が漏れて2枚
チケット余ってるならもらってあげるけど
。だってさ、2枚もらってあげるけどの
言い方もそうだけどショックだったのは
旦那さんとはいけるんじゃんって思った
ことですね。チケット他の子に譲ったのを
ごめんねとは伝えたけど、今までこんな子
じゃなかったから結婚して性格変わったの
に驚きです。私も格差を感じたことはある
。それは自分が上だったり下になったり
色々でもその度にお互いで相談したりお
互いを思い合ったりして今月はきついな
じゃあ安いところで遊ぼうとかそうやって
今でも続いてるお互い無理して合わせよう
とせずお互いを思いやていたらこういう
関係は続けられるんじゃないか
な子供生まれてからずっと専用してる友達
まあかどうかは他人から見えないからな話
を聞く限り私の友達の旦那は年収私と
変わらなそうだけど3人子供いて専用とか
どうやってやりくりしてんのみたいな感じだし。そして別に余裕ない感じでもないよ。
家や車買ってもらってる人もいるし、外からではマジでわからないよ。年収がどう度でも退職丸とほぼなしみたいな人もいるし。うちなんかは生前増与で丸千番もらってるなんて友達は絶対に知らないはず。主人の親からもそういう話がある。
親友達が結婚後ずっと専用で私だけ友働き
義の両親たちが地方済みでお金の使い道が
そんなにないとかで旅行連れてってもらっ
たりおもちゃ買ってくれるからほとんど
買ったことないとかきまが良いらしい。私
も両家の親から子供にちょこちょこ買って
もらったりおっそけもあってありがたい。
でも旅行みたいに土管とお金出もらうこと
はないかな。地方は稼げないとか言うけど
お金持ってるんだなと。結婚してから専用
の友達な。
子供ない時は押しかしたり好きに暮らしてて良いなと思ってた。いるいる。しかもこれで外食しまくり、ゲ戦行きまくり。多分貯金はあまりしてないのかなと思ってる。よその家庭の貯蓄や投資額は分からないからきっとそこの差が大きくなるよね。
高卒してすぐ妊娠発覚して社会人歴なし。
24の年で今は3
時の母専用主婦の友人旦那も同い年なのにどこからそんな生活できる金があるのかって疑問でしかない。
独身会社員の自分より余裕あるクラッシュしてるし、美容系も通ってるし遊んでる。数年ぶりに会うのにカフェでパンケーキ食べようって話になって高いんじゃないのとかお金がって言われた時
別に毎日それ食べるわけじゃないのに久しぶりに会う友達とのランチでさえしられるとちょっとへこむわ。そうそう。会社のランチやママとも
PTA
解だったらちょっと高いね。でもいいんだけど久しぶりに会う友達なのにね。私ならお金厳しいならそのために他を我慢するな。
そうだよね。でもその1
回が出せなくて会うのったりしてた時期もあるわ。夜飲みに行くのは無理だからランチならとかお茶だけならとかいいたい気持ちはもちろんあるけどみんなが色々頼んでる時に自分はコーヒーだけってわけにもいかず
今日2
年ぶりぐらい会う友達が焼肉食べ放題に行こうって言ってきて気になってる。
焼肉食べ放題なら断りやすくない?今
ちょっと胃の調子が悪くてさ、せっかく
行ってもそんなに食べられないとか言って
1000円台で済むところにしてもらっ
たらパンケーキくらいならいいけど
アフターヌーン行こうって言われてホーム
ページ見たら1万5000円だった。行っ
てみたけどまた行こうって次の予約の話を
されてこれをずっと毎回は無理だと思って
いつも行ける値段じゃないからって断った
。帰り道に1万5000
円あったら子供とたくさん遊べたなんて考えたから付き合いが終わる時ってそんな時かもだ。
1万5000
円ってプールとかホテルステイもついてとかじゃなくて平日なら朝食付きプランで宿泊できそうな料金だね。
子供と天秤にかけるようになったらもうその付き合いはできないと思った方がいい。極端な例だけど自分の結婚式に来てもらった人の結婚式を
3
万あったら子供にあれもこれも買ってあげられるって理由で結席する人が発言こちにたくさんいた。
それはさすがに非常識だけどね。ガルデはアフターヌーンティも子供の遊びもどっちもできますよみたいな人も叩いるけどみんながみんなそうではないから
私も年収は隠さないけどアフタヌーン1
万円超えは断った。でも今でも会うし仲いいよ。その断って楽しいなら他の普通のご飯屋さんに誘ってみるのもいいかも。たまに会うだけなのに金ない金ないが口癖の友人とは疎えになった。
多めに払うようにし向けられたり、長々とウィンドウショッピングに付き合わされたりさした。
すぐウィンドウショッピング従がる人に合わせるのって疲れるよね。私はそこまで服に興味ないし、海外旅行した時までウィンドウショッピングしたいって言われた時には本当に壁した。そして全く買おうとしないの。時間の無駄って思ってしまった。
経済格差で疎になってしまったエピソード
が色々出てきましたが、共感できるものは
ありましたか?他にも疎になった
エピソードがあったら是非教えてください
ね。