こんにちは。今日は逆効果だった節約を
紹介する話のすれです。スーパーのはしご
やセールでの大量購入など節約を目的とし
ていたことが実は出費を増やしてしまって
いたことってありますよね。ガルちゃん民
はどんな節約で失敗したと感じたのか。
節約のプレッシャーから楽に散々が増えて
しまったエピソードや自炊の思わぬ
落とし穴など様々な話題がありますので
是非最後までご覧ください。
節約がつもりでしたことが逆に存在する結果になったことありますか?私はレジャー費を節約しようと無料のお菓子工場見学に行ったんですが、限定お菓子が欲しくなり結局散してしまいました。
安い商品探してスーパー歩くことかな。その時間もったいないし引っかかるし安いからっていらんもん買ってしまうしもうスーパー固定してポイント貯める方がいいわってなった。
お土産ってく物。最後の最後に無駄遣いする可能性ある。
テーマパークや観光名所、温泉旅館や高級
ホテル、美術館や博物館、野球場など
スポーツ関連。予算通りかと思ったら最後
にお土産の出費があって財布が軽くなる。
私は大雲を見に行ってグッズをたくさん
買ってしまった。節約節約節約ってやり
すぎるとストレス溜まって土管と爆発する
と悟ったので月1回は贅沢週12回は
口贅沢してもOKにしたわ。
自炊していたけど、安いチェーン店でご飯を食べた方が安く済んでた。そして美味しい。
プリペイドカードや回数権などの前払い。倒産やサービス終了で使いきれなかった。
電力の自由化でまるまる電気から違う会社にした。その時は調べてやすくなっていたはず。数年後何の気なしにシミュレーションしてみたら元の電力会社の方が年間数千円安くなっていた。細まめに確認しなきゃだめだ。
安い風呂用の洗剤使ってたんだけど大量にかけて擦すり洗いしてた。
新しい不用洗剤
少商量でさで済む。時間と労力と金の3
つも奪われていた。自炊1
人暮らしはあんまり節約にならない。
安くて栄養満点の社がある会社で働いているか食の細い人ならあまり節約にならないよね。逆にキッチンなしのワンルームとかに住んで家賃を抑えた方が節約になる。
3
色とも自炊なら節約になると思うけど、1
色だと食材余らないように工夫する時間や手間の方がもったいないし、作り置きしすぎは消費機限を気にしてストレスになる。
少し前まではそうだった気もするけど、今は野菜もタンパとかも少量で安く売ってるところ増えてきたし、逆に外食も相材も値上がりして材は量も減ってるし、自炊のが安いと思う。節約レシピみたいなのなら安くできるし、逆にちょっといいもの食べたいと思ったらなおさら自炊の方が安くてコスパい。
1人暮らしだと食べる人が自分しかいない
から仕事で突然の残業や友達からのご飯の
誘いなんかがあったりすると冷蔵庫に入れ
たものが腐ったりしてダメになること
多かった。作ってる時はこの余った野菜は
数日中に使えば大丈夫でしょとか思うけど
残業で差し入れもらったり疲れて作ったり
さ洗ったりが面倒に感じてご飯買ったり
する。計画的に作れてちゃんと食べられる
人はすごいなと思う。一駅歩いたら喉乾い
てコンビニで飲み物買っちゃった。ついで
にお菓子も買っちゃった。
無理なダイエットした後のリバウンド並みの勢いで無理な節約して散して終わった。人間の行動って性格によりパターンが同じだわって学んだ。節約で重要なのは何割引きかではなくらか丸割引きに飛びついて購入するのは無意味。
[音楽]
なんか分かる。でパチカで4
割引きとか見るとテンション上がって気づくと買いすぎてる。弾の贅沢ならいいけどお得と思いながら散してしまったと感じた時は反省。
身内がコロナワクチン無料で売ったけど副作用が
1
年ほど続いてあちこち病院通った結果通費
10万個したことかな2
度と打たないって言ってた
自炊時間がなさすぎて食材腐らせて捨てることになるそれでもたまに作りたくて色々買ってしまって結局捨てることになる
私上備祭作ったりネギ刻んでタッパーに入れてるけど大抵消費しきれなくてダメにする食材安いと買っちゃうけど結局無駄なんだよね
とても分かる冷蔵冷凍作り置き全に関して
何がどれぐらい持ちするとか分からない
から使い切りでしか作らない。しかも冷凍
や作り切ってまずくなっちゃうから食べ
ないことも多いし食材無駄にしたくなくて
やらなくなった。その分スーパーに3日に
1回通うことになるし、そうすると疲れる
しうわーてなる。笑いコンビニは高いから
スーパーに行くがスーパーの品揃え多すぎ
てついで買いしちゃう。コンビニなら高い
からこれも買っとくかってならない。
どんなもやりすぎると心と体が弊する。
ものを買う。必要じゃないものをかに入れてしまう。
パート増やしたら疲れて材や外食が増えた。
私の場合それプラス仕事用の服で失費増えた。結局働いてるつもりが外行ってお金使ってるんだよね。
分かる。食の出費。お相で不健康にストレスもたまり最悪だった。
だから午後にスーパーのパートに出てるよ。朝のうちに掃除や晩御飯の下ごやって。昼からパート行って帰ってきたらご飯洗い物して風呂入って速攻で寝る。
パートで1万歩くくらい歩いて運動にも
なるし、お金も稼げて最高よ。朝から
パート行って昼に帰ってきたら何もしたく
なかったりしたくなる。食べ放題のある
焼肉や大学生の女の子2人とそこ年の夫婦
だし、ちょっとしか食べないだろうな。
家族4人で1万5000円超えるしと思っ
て単品で頼んでいたら2万円超えてた。
安売りでため買いする節約は失敗した。
買ったこと忘れて腐らせる冷凍けで捨てて
余計にお金がかかってしまった。
うち換期線を豆に入り切りするんだけど、換気線みたいに後は打性で回ってるようなのって最初に電力使うからけっぱなしの方がいいんだよねって思いながら細かいかなって思って言えない。
節約のため歩いて帰ったら美味しそうな店を見つけて立ち寄る。バス台の
7倍払う。
わかる。帰り道にイオやミス度や薬局あるから寄ってしまって地下手伝いのが安かったってなる。
お店の開拓や話題ができたと思うと楽しいのだけどね。
私の場合パン屋さんで散しがちだわ。
テレビアンテナ15
年ほど前にケーブルや光よりアンテナの方が初期費用だけでコスパいいと思った。途中
3
回不具合あり保険で直したけど3
回目で天気の影響受けにくい光に変えた。
賞味期限間近の半額の食品買いすぎて消費しきれず結局廃気。
スーパーのはしごはマジで無駄。
買い物行った時、外食で1000
円のランチやめておにぎり買ったら節約になると思ってコンビニ入ったらお菓子とかアイスとかもたくさん買ってしまって
1000円してた。100
均のコーヒーフィルター80
枚近く入ってるけど薄すぎて1
枚じゃ破れるから2
枚重ねて使わなきゃダめだった。
安くてお得とネット通販で買い物したら6
でもないものが届いた。
ポイカつまではかないんだけど、行きつけのスーパーが
T
ポイントじゃんじゃんつけてくれるとこでつい意識してしまって余計なものまで買ってしまってた。お肉とキャベツを買いに来ただけなのにチルドシュマとカフェインレス紅茶買っちゃったとかなければないでよかったしな。
赤ちゃん用布をつベビー洗剤って高いし剤もいるからやっぱり紙をつ
節約と思って何か買う時安いネットショップ見比べたりメルカリずっと見たり結局かなり長い時間調べてる低下でもちゃんと店で見てから買ってスマホでだラダだラ調べてる時間働いた方がずっといいのは分かってる。
節約とは違うけど収入増やしたくて週4
パートを週5パートにしたら1
日増やしただけでもストレスやばくて体重は増えたのに貯金額は変わらなかった。
ポイント5
倍だからと普段特売になることない餃子とまいの皮を買ったけど意外と賞味機嫌くて機嫌らしちゃった。餃子やマて作るのめんどくさいから作るその日に買うのが
1番だなと思った。
トイレの流せるお掃除シート1
枚出すつもりが団子のように数枚出てくる。
1
枚ずつ剥がして掃除するけどすぐ破れるので結局何枚も使う。お高めのやつ
1
枚の方がいいかも。自炊するために色々最初に揃えた。
そして結局使うのはフライパンだけ。小さい鍋とか中華鍋とかセットだったけど使わなかった。
プチ贅沢する気分になったから浜寿しに行こうかなと思ったけど、あくまでプ沢だから少しでもお手頃にと考え直してスーパーで
20%引きになってる刺身やかやらを買って
2300
[音楽]
円。家で炊いたご飯をリの形に握って全部で
36巻。いくら浮いたかなと考えてみたら
、私は人皿に勘で110円のネタしか食べ
ないので浜寿しに行けば18皿で1980
円で住んだはず。あれほど時間をかけて
ネタを切ってシリを握まの300円高い
ルートに行ってしまった。しかも値引きさ
れたネタだからちょっと臭みもある。外食
の方が安くなることもあると思い知った。
私はピザ作りでそれを味わった。材料
も揃えると結構高くなるし、何より手間と
時間がかかりすぎ。ピザ屋のピザの方が
断違いに美味しいしコスパもいい。
何度か作ったから言えるけど、高いと言われてる値段もそんなに高くないなと思ってる。
お刺身って高いよね。田舎だからスーパーのお刺身でも十分美味しいと思ってたけど、それなりのやつを買おうとするとなんだかんだ結構贅沢な皮費になってしまう。特にくらやウが好きな人は商量で満足できるなら回転寿司が
1番コスパい。
ドラッグストアのクーポン1
点だけ割引きなのに必要なもの以外も買ってしまう。
お金なかったし興味もなかったから、
とりあえず安い家具を買ったけど、友達の
家に行った時などに比べたり、他の家の
写真を見るうちにだんだんもっと部屋を
見栄えよくしたい気持ちが年取るに連れ
強くなった。だからだんだんちょっとずつ
値段を高い家具にしていったけど買えの
分お金が余分にかかった。最初からある
程度高い家具にしておけばよかった。素代
ゴミの直接搬入で車で持っていった帰りに
一時不停止で警察のネズミ取りに
引っかかった。100均とプチプラ服。
もちろん良かったものもあるけど、7
割はゴミお金で買っちまったなって感じ。今断捨離中なので。
安い食器洗剤。大量に使ってもぬめぬめするだけで落ちない。友達に進められてお高い化粧品を購入したらキャンペーン中に買おうと思ってたつもの化粧品が買えず結局高くついてしまったこと。割引き商品って割引きされたものを
1
つだけ買うからお得なんだよね。割引きだからって何個も買ってたら結局支出が増えてお得じゃない。
本当それ。子供の習いごとの場所が
スーパーだから夕方の値引きシールに
テンション上がって余計なもの買って
しまってるわ。5%オフなんて知れてるし
ね。そもそも元ネが他のスーパーより高く
ないかは気をつけてみてるけど刺身なんて
普段買わないのに半額じゃんて飛びついて
しまう。100均とか激安通販で色々買う
こと安物の銭乳内になるパターン多かった
。
節約じゃないけどダイエット中彼氏と出かけるとこれでいいよって言ってるのに俺が奢るんだからもっといいもん頼みって言われ調子に乗ってどんどんデブってしまったことその後彼氏とも別れデブな私だけが残って後悔
[音楽]
特用サイズはお得ではない節約で安い冬用コート買ったら寒くてもう
1つ買うことになった楽天でポイント5
倍の日に買おうと待ってた商品が30%
も値上げしてショック。このまま買おうかもう買うのやめちゃおうか悩む。
スーパーのはしご余計なものを買って節約にならなかった。
[音楽]
節約というか昔ちょっとでもお金になればとアクセサリー作りの内食したら変な姿勢で作業したことが祟り首を痛め生体に頻繁に通わないといけなくなり偉い高くついた。ちなみに内食は時給にしたら
200円ないくらいだったと思う。
炊飯機の設定早く炊けた方が接電になると
思い20年くらい毎日あえて早きにしてい
ましたが短い時間にたくさん電気を使う
らしく普通に炊飯した方が節約になると
いう事実を1年前に知りました。暖房台
ケチファンヒーターつけずにいたら風邪
引いて病院台がかかった。日用品つも悩む
。腐るものじゃないから安い時に買いし
たいんだけど月にいくらかかってるかどれ
くらい節約できてるのか計算しにくいんだ
よね。最近の失敗は子供の入学用品を家に
あるもらった布で作れば買うより節約
できるはず。もらった布はシンプルすぎる
からバイカラーになるように手芸屋に布
買いに行こう。めちゃくちゃ気に入った布
が利刃プリントで高い。せっかく気に入っ
た布で作るなら細部までこだわろう。
布レースっぺ紐などで結果的に高くつく
です。お風呂の水を洗濯に使うとどれ
くらい節約になるんだろうと思って試しに
1ヶ月続けてみた。
試しだからポンプとか使わずバケツで水組んで頑張ったんだけど肩壊して
1
度病院に行った。頑張ったの2000
円くらいしか安くならなかったしサプリからナチュラルなサプリに変えようとしたけど体に合わず無駄になった。
寄り道すると買い物しちゃうよね。運動不足解消に会社途中下してジムに通うことにしたらジムの近くのスイーツ屋にはまって散々。
それに飽きたのと1
駅で乗り換えだからその駅まで歩いていくようにしたらご飯食べてから帰るようになってジム通った後の方が太ったしお金も出ていった。
笑い。
お風呂のタイルにヒが入ってきたから自分でシリコン剤買ってきて塗ってたらなんだか見た目が悪い仕上がりに家族から大不を食らって剥がしてやり直せって言われて結局業者に綺麗に全部剥がしてもらってやり直してもらうはめに
コンビニ行くと低下で高いものを無駄買いするから行かないに限る。どう考えてもスーパーの方が安い。
チラシチェックして自転車で30
分以上かかるスーパーを行ったり来たりして数百円を節約するくらいなら働いた方がマし。
無理して安いの買いすぎないことも大事だと思う。結局使えなくて高いの買い直したりしたらもうひどいもんだ。クレジットカードは上手に使えばお得だと思う。家賃とかネット台をくれか払いにしたらその分ポイント貯まるし。
空腹で食料の買い出しに行かない。食費を減らすにはこれ結構大事。
余計なお金を持ち歩かない。節約上手な人は
1
度買ったものを何年も使い続ける。なかなか買い換えない。
ちまちま節約するより働いた方が効率がいい。
働いた分収入が増える上、働いている時間は湿費もなく、家の高熱費もかからない。
安いスーパーに行くといらないものまでついつい買ってしまう。余分に食べちゃうから節約以外にも太ってしまう。牛乳とか卵子供のおやつだけならコンビニにさっとよるようにしてる。
ガソリンダイヤ交通費使ってまで遠くのスーパーまで寝下がり海に行くらいなら近くのコンビニで買った方が安上がりだったりする。
コンビニは高いよね。
それに私は食品をくれかで払ってるけど絶対その方がいいと思うけどな。溜まったポイントで日用品を買ったりもしてる。節約はやりすぎると惨目な気持ちになるからほどほどにしないと思ってる。
確かに働いた方がちまちま節約するよりいいんだろうけど、フルタイムで働いてると疲れてしまって夕食は買ってきたものとか外食とか増えてしまってこれは完全に無駄だなと落ち込む。
休みの日にまとめて調理して冷凍してとか
休みの日は休みの日でやることあるし豆腐
もやし安外国肉とかで接せと節約料理し
てる友達旦那は閉店際のスーパーで半額
相材を大量に買ってきて高校生の息子は
マックやスーパーの半額弁当買ってくる
ようになったんだって。本末店頭って感じ
かな。今月お金を使わなかったな。頑張っ
たな。って時に観総裁の出費が出る。
消費した月よりも設成した月の方がなんとなくダメージが大きい。
無駄な人付き合いが1
番金かかる気がする。たまにカフェでお茶セットくらいならいいけど、観総裁なんて
1
回に出す金額がでかいし、おまけに1
日潰れることも多いから、体を休めれなく次の日に影響する。あと定期的に頻繁にある飲み会が望んでるの?
私はほとんどチラシは見ない。チェックしてから買い物に行くとあれも安い、これも安いでテンションが上がり、結局余計な買い物が増える。
[音楽]
私がやりがちなのが食品スーパーで広告の品屋売品を見ると余計な食材まで買っちゃうで使いきれず腐らせてしまう。旦那の給料だけでやりくりする。やりくりできるような生活する。私の分は全額貯金。これで貯めました。一時期節約してたけどストレスがひどくなって過食になりそうでやめた。今は老費はしていないけど健康で経済感覚なければよしとしてる。
[音楽]
[音楽]
明日から節約するから今日は思いきり買っておこうとしてしまうので節約のことを考えない方がお金使わないです。ダイエットもしかり。
うちの母親節約節約って感じで
50%とかに弱いでも買わないことのが節約になるようなものばかり。パートで働き始めた時そこそこ華やかな販売だったけどパンストにパンプス白シャツにスカートパンツは自腹だしメイクもきっちりすることが要求されるわ。
[音楽]
結局出ていくものも多かった。
安物の銭入しないって本当その通りでネットで安い服役使ってたらはれ多くて無駄だった。今はちゃんとお店行ってみて安くても試着してから買ってる。服の断捨りしてて無駄多いことに気づいて反省した。
食費削るより洋服や固定費を見直した方が節約できるのは分かってる。でもチラシ大好きだしお得なものを買うのも大好き。こんな安上がりな趣味はないと思う。
これよくわかるわ。労力かけて数円数十円
ケちる人周りにたくさんいるけど、その
くせ携帯代や保険代見直さなかったり、
旅行とか娯楽関係のお出かけしたってこと
頻繁に聞く。ガソリン台もわざわざ安い
とこまで入れに行く割に。そこそこの地方
都市で地下鉄とかもあって通勤にも使わ
ないのに夫婦で車に台持ちとか生活が本当
にカツカツで余分な失費もなくて数円数十
円削ってるならまだしもそうじゃない人は
大きな皮見直す方が手っ取り早いよ。毎月
赤字だ。会計分引いた残りでやりくりし
てるけど、日常使いの口座はなかなか数字
が増えなくてボーナスで補填してる。節約
と思何かと大型出費が続いてしまう。来月
から3ヶ月連続で結婚式あるしみんな本当
どうしてんだ?もうまくってるのに何も
たまらないから働きに出ることにしました
。現金とクレカ併は自分に厳しくないと
ダめだよね。クレカは現金が足りない時に
使うものじゃないのに自分に甘い人は
クレカがあるとそれをやっちゃい
がちクレカだけ使って現金ほとんど動かさ
ないならポイント溜まってお得だよ現金で
もクレカでも給料の範囲内の予算で
やりくりしなきゃいけないんだから支払い
方法の違いだけだよ。クレカ使うし迷彩も
真面目に見ないけど格安スーパー
にしか行かないし必要なものしか買わない
からそんなに出費ないよ。
ただにお買い物行かせるとウナぎ田の桃だの買ってきて節約がパー
ちまちまちまちま節約頑張ってるけど旦那が趣味に私の節約以上のお金を継ぎ込んでる。今月は結婚式
2
件あるしなんか馬鹿らしくなって自分が楽しめる節約しかしないことにした。少子か少子言う割に教育費が高すぎるんだよ。
いかがでしたか?客家だった節約の話は共感する人が多いですし、節約に関する失敗エピソードがたくさん紹介されていました。
皆さんも節約に関する知識や自分の逆効果
だった節約方法、どのような節約が効果的
なのか分からないという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。