こんにちは。今回はみんなの毎月の生活費を語っている時となっています。みんなの生活費がいくらぐらいか気になったことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
値上げ値上げで皆さん大変ですよね。主は夫婦と小学生、子供
1
人と犬の家族構成で毎月食費雑等の生活費全体で
10
万ほど行ってしまいます。ガソリン大旦那の小遣いは別枠です。私のお小遣いは生活費内でやりくりしています。
ここに住宅ローンや子供の熟台もあって、
貯金や投資は少しずつしかできていません
。雑誌やネットのお金関係の記事を見ては
落ち込みます。ざっくりしすぎて分から
ないとのお言葉もあるかとは思いますが、
皆さん大体毎月どれくらいでやりくりし
てるのかお話できれば嬉しいです。旦那が
勝手に部署移動願いを出したために給料が
大幅になるので皆さんの意見も聞き分の
ダメなところは改善しようと思います。
子供もペットもおらず夫婦2人なので
あまり参考にならないかもしれませんが、
純粋な生活費は月20万円くらいだと思い
ます。家賃が8.5万円、水道高熱費が
2万円、食費、外食、思考品、日用品、
スマホ、サブスクなど1万円、ちょっとし
たお出かけ1万円、その他1万円。こんな
感じでしょうか。支出を項目ごと細かく
把握しているわけではないので、夜勤水道
高熱費、スマホ、サブスクなどの固定費
以外は正直どんぶり感情です。うちも4人
家族、子供歳5歳で食費雑費で10
万ちょいくらいだよ。ガソリン旦那小遣い
は別。家のローンとか高熱費もろ々ろで
毎月35万くらいは最低でも必要だよ。
うちもそれくらい。食費と日用品で13
万、家賃8万、通信費1万5000、
水道高熱費2万5000、タバコ1万
5000、保育費2
万、あとは有費や美容室や雑費。家賃が低い割に他が全体的に無駄遣い多いのかな。
うちもそのくらいなんだけど、そうなると貯金がほとんどできない。
ガスト電気と水道で5
万行く。どこを節約したらいいのかわからん。うちもそれくらい。
4人家族。電気2万、ガス2万、水道1
万。
これからの時期クーラーを使うからさらに電気台で怖い。
夫婦2人で30
万以上の出費って多いのでしょうか?家賃駐車場
2台で9万、車のローン2.6
万、ガソリン第3
万くらい毎月かかります。ガソリンは夫が燃費の悪い車に乗っていて高くつくのと車のローンは独身時代の残りです。
これにお出かけとかするとあっという間に
30
万超えてしまうのですが、車のローンは頑張って支払い終わらせられないの?マイカーローンの利率って基本高いからもったいない気がするけど。
おっと、曰子の分込みで分割払いになっているそうで一気に払ってもあまり意味がないそうです。家大きい。大きいと契約アンペアからして基本料金から高い。無駄遣いしてないなら他で節約した方がいいかも。知ってるとは思うけど。これからの季節。クーラーは設定温度は高めで扇風機平用の方が電気かからないよ。
[音楽]
扇風機って40W
くらいだからクーラーに比べると本当に安い。
うちも6人家族。上3
人がサッカーしてるから洗濯物がただでさえ多いのに。ダニアレルギー対策で毎日の布団の乾燥やらシーツの洗濯やらで水道台と電気台がかなり高い。高熱費を減らせないから外食費をなくしてひたすら手作り。
うちもリモートワークで電気代爆増しててやばい。夏どうなるんだろ?
子供2人の4
人家族家賃とか保険料とか全員部の支出せて
50万ぐらい。
私は食費しか払っていないから分かりませんが食費は
2万5000くらいです。夫婦2
人、小学生低学年
1人、幼稚園児1
人で食費と日用品やガソリン、雑費で
15
万以上使ってる。お米は実家値上げになってから月
2
万くらい失費が増えた。それ以外に家のローン、高熱費、保険、通信費や子供の習いごと払って全部で毎月
30
万超えるくらい。今までは私のパート台は全部貯金してたけどできなくなりそう。うちも食費雑費で
10くらい。セレブと勝手に思われてる。
本当に生活するのにお金かかりますよね。我が家は小学生
2人未時1人の5人家族で1月10
万予算でやってます。この中から払うのが食費、日用品、おムつ台や子供の服や参考書台、医療費、ガソリン台、お出かけ費用を賄な賄なってます。野菜は季節のものはもらえたりもするので食費が少し安く済んでると思います。
67万ぐらいかな。出かけるのが多いとすぐオーバー。
でも小学校の行事が多く週末が出かけられ
ないのがいい具合に節約に役立って5月は
オーバーしましたが他は大抵うまくいって
ます。夏休み期間は予算2万プラスする
予定でいます。夫婦2
人で家賃食費高熱費通信費お小遣いとか全部ゴミで
40
万くらい妊娠中なのでそのうち子供費用が爆増すると思っている。
友働きだけど、今のところ夫の給与
5万と妻の給与は全部貯金。
と同じ構成だけど住宅ンコミ込み食費雑費で大体の総生活費は
35万前後かな。30
万はどう頑張っても切れない。別に切り詰めていないけど贅沢はしてない。何でもすぐ買うわけじゃないけど必要なものを我慢することはない。外食は週末だけ。相材とかは買わずに自炊で持ち家え。車
1台都内在住。子供は習いごと
3つって感じ。夫婦2人食費月に5万。
うちもそれぐらい同じような人がいてなんか嬉しい。うちもそれくらいスーパー
2.5万外食2.5万みたいな感じ。夫婦
2
人なのにコストコユーザーなこともあって
78万くらいになるデブです。
うちも5
万って決めておいてそこから使ってる。足りなかったら助けなるべくその額でって感じ。
どこまで生活費なのかあれだけど
1人暮らしで食費消耗品費だけなら
3万くらいかな。
私もこのくらいプラス高熱費平均
1万円高くなってきたが家賃
13万
故さ納税でお米やお肉はだいぶ助けてもらってて他に幽体験やクカードとかポイント利用でなんだかんだ食費は月
3万円くらい外食する月はプラス
2万とかしちゃう。日用品はAmazon
かヨで安いのを比較したりイベントで
まとめ買して月8000円くらい都内30
代前半自宅持ち夫婦
と子供1人だけど今お腹に赤ちゃんもいる
カツカツだけどもう泣きながらなんとか
やるしかないという感じで頑張る偉いね
手取り17万の1人暮らしだけど家賃費
15万くらいかかる2万しか余らない
から服も全然買えない私も同じぐらい貯金
どのくらいありますか?ふ2人です
全部ひっくるめた生活費は多くて月20
万、少なくて167万ぐらい。
うちも一緒です。大体
20万くらい。独身1
人暮らし。家賃高熱費スマホ
15万、食費日用品ザ費
5万、交際費趣味5万で25
万。ふ夫婦。低学年子供赤ちゃん猫で暮らしててガソリン台など抜いても生活費
112万くらいかな。
食費は計算したことないから不明。この前うちはいくら固定費がかかってるんだろうと計算したら
55万くらいだった。
家賃保険高熱費学費と交通費固定資産税で
私もそのぐらいだった。お金かかりすぎ。旦那もうすぐ低年。
学費が終わればもう少し低くなるからあと数年の辛抱よ。アラフに未修学時
1人で大体月35から40
万くらいです。家のローンとか全部コミで貯金とか投資に回してるお金は月
25
万ぐらい。夫婦揃ってお酒飲むし外食も好きだから食費が月
15
万ぐらいかかっててなんとかしないとなと思ってる。
中学高校くらいになったら子供に金かかるからマジ貯めといた方がいいよ。塾とかまともに行かせたら
3万とかいるし。高校生で呼び広年間
50万超え。私立高校補助なし年間平均
90万くらい理系行ったら大学院まで
1000万。月25
万貯金で足りないの?夫婦と入用児
1
人です。外食費を抜いた食費日用品と私のお小遣いで月
25万同じく夫婦2人と1歳児です。家賃
やローンなど含めずに食費というか生活費
、日用品などを合わせて外食費、主に
テイクアウトや旅行先も含めと使わずに
25万かないくらいなのですが、外食費
合わせるとどのくらいになりますか?
たまには美味しいもの食べたいなと思って
も落ち着きのない字を連れていくのは周り
の方たちに迷惑かなと躊躇してしまって
夫婦2人暮らしだけなんかんだ毎月20
から25万はいくな家族4人の
平均的固定費
もろ々ろ全部で38から40
万プラスイベントあればそれも毎月ギリギリって感じです。
保険で10万くらい行く。
国と生命保険学保険人年金
3人家族赤ちゃんいるし高熱費2万超える
夫婦小学生2歳児の4
人家族食費と消耗品なら米メ台含めて
8
万外食費別住宅ン保育園両等の教育費高熱費楽費などももろ々含んで月きかかるお金は
35
万くらいつもなら高熱費がグっと下がる春先は
12万浮くのに全然下がらない
食品とザ費で10
万はかかる大学生高校生の息子がいる
2人ともおです。家賃高熱費除いて4
人家族で15
万以内に収まるようにしてる。食費と日用品と雑費で
15万以内やりくり上手だね。
食費雑費行熱費のみで
20万から25万くらい。大人3
人。家賃保険料スマホとかは知らない。
アラ4夫婦プラスペット1
匹構成。旦那の小遣いやペットのご飯やトイレミで総額
11から15万で生活。ローンは関西。
夫婦と子供3人高熱費とか保険とかも全部
含めたら35万くらいです。毎月プラマイ
0くらいで全然預金できないのでボーナス
をほぼ使わないようにしてる。同じ家族
構成で13万くらいかな。ペットが月3万
の治療費がかかるけど、もうそれは分かっ
てて備えてた必要経費。お金に余裕がない
余分に回せないって家庭ではペットは買わ
ない方がいい。私と子供高校生女子食費
日用品費で月7万くらいお弁当含む。電気
1万2000ガス8000プロパン水道
3000単心不人の夫が帰ってくると各々
1.5倍になる。は保険人年金夫
3万5000妻2万5000子供日費学校
2400修学旅行積み立て9500塾2万
2000修字4000その他雑費で2
万くらい月にに3
万出費が増えた父の日は手巻き寿司してたけど今年はばらチらしにした
夫婦2人でお酒を飲まない2
人食費日用品で
5万円台ですアイスも
89円が98
円になり何でも値上がり嫌になりますね。
食費6万、日用品1
万だけどそのターれこれ積み立てや支払いで
50
万自衛だから税金の積み立て含む。収入多いと貯蓄に回すし少ないとそこから出す。
夫婦小学生後塾あり
1年車2
台住宅音あり。食費から生命医療保険から学費の積み立てとかまるまる全部ひっくるめて
45から49万くらい。これで年間現金で
300
万貯金してる自分を褒めたい。税金車検車保険は別もうすぐ火災自震保険が更新。
20代夫婦です。毎月手取り
50万56万、生活費34万35万、
N差が2人で6万円ほど、現金で貯金が
10
万ほどです。生活費使いすぎて貯金が少ないのでたまに焦っていますが使いすぎでしょうか?
貯金めっちゃできてると思いますが、高収入で羨ましいです。子供生まれてから貯金始めればいいんじゃない?夫婦
2人でそれだけ貯金できてれば十分。
C
て言うなら米国株今安いから兄さ万学にして旦那さん外で子始めたらいいと思う。
夫婦と高校生と社会人の4人、家賃高熱費
通信費とか生活にかかるお金全部で大体
50万くらい。教育費も交際費も外食もお
小遣いも全部含めて1ヶ月で使うお金の
合計がこの金額。食費だけなら大体15万
くらいかな。外食は別。まともに計算して
固定費抜いて単心1人暮らしで10万服と
か化粧品とか数ヶ月に1回くらいしか買わ
ないし外食も月1回行くかどうかなのに
使いすぎ。自分結構使ってると思ってた
けど40万くらいの人。他にもちらほラい
て安心しました。できる範囲で節約夫婦2
人178万プラスかな。平日のお昼は
100%外食だし夜も忙しくてあまり自炊
しないから調べてないけど多分10万以上
は食費に使ってる。都内1人暮らし家賃
8.3万高熱費1万通信費0.7万他8万
。その他の中で食費レジャー服なんかを
やりくりする。
食費かかったから服は来月みたいな感じで
8万以内なら割振りは緩い感じで
1
人暮らしだから参考にならないかもだけど家賃
6万高熱費1万円通信費7000
円食費消耗費2万円かなとはお小遣いが
3.5万です。手取り20万欲しい。ふ、
未修学時1人の3人家族家賃高熱費携帯代
で16万旦那小遣い食費雑費で10万と
携帯代が高い旦那のタバコ台も高い生私立
大学生がいる4人家族犬も一高校と大学の
学費と学定期代度偉いかかります払うけど
月に鳴らすと10万く生活費以外の執費が
重みます婦と高校生の娘で食費と雑費で
56万かなその他外食で12万高12万
少なくて7万くらいで多くて10万くらい
。その他大学生の息子の仕送りで我が家も
ほとんどギリギリ生活だよ。夫婦6歳の3
人家族で食費56万外食1万生活費は数千
万くらい買う月は高くなる。車なしもち家
なしかマイホーム欲しい。夫婦2人食費と
日用品で5万6万下げたいけどこれで限界
かな。
費、日用品、高熱費、通信費、美容衣服、医療、小遣い、娯楽、家賃、保険、車ローン。夫婦
2
人で服なんかは滅多に買わず安いスーパーで節約しててもこの辺りまで全部ひっくるめると
30万くらい行ってしまう。夫婦2
人で月に2728
万くらいかかるな。外食などが多めです。高熱費、日用品は旦那の口座。引き落としだからざっくりとしかわかんないけど、高熱費はおそらく
5万6万ぐらい。食費は3
万しかくれないから足りない分は私が補う感じでこれもざっくり
56
万かな。ちなみに夫婦小学生の兄弟と小型県
2匹食費3
万はきついけど補ってるのが偉い。男の子
2
人だったらこれから食べざかり盛りだよね。
旦那は20
年前の金銭感覚だから何度最速してもこれ以上くれないんだよね。むしろ減らされたし。だから自分の収入で補うしかないんだ。引き落としやローン食費など全て合わせたら
30万ほどです。夫婦2人財布別々別々
うちは旦那が家計を握ってるから毎月食費
と日用品で6万頂戴してるだけ。ローンや
水道高熱費税金もろは旦那私は携帯と自分
の車など自分持ち夫婦と小学生2人私の
給料16万前後と子供手当て復習入貯金し
てNIS2人分といでこ5000円住宅
ローン10万生活費25万夫のボーナスは
消費貯金として旅行費に当てますが使い
切ることはしません言っても沖縄旅行
50万が今のところ上限近いうちハワイは
行きたい貯金できてる方だと思うけど一般
家庭なので2
分の大学費用とかもしものことに備えようと思うと不安なので老費下の夫には全額伝えてない。
私と大学生2人と中型県1匹旦那単身不妊
中毎月15万下ろしてきて現金管理してる
んだけど食費6万10日で2万日用品医療
費1万コストコ2万私の楽しみ子供3万
通学の交通費やお昼台など予備費2万と
ざっくり予算をつけてるかなり緩いので
大抵1万か2万ほど余る小学生と中学生の
子供がいるシングルマザー平均すると毎月
35万円くらいローンは別給
手取り養育費自動手当てで月き
35
万くらいの収入しかないのでフルで使ってしまってる。住宅ン固定資産税はボーナスからの補でなんとか
独身ローン15万生活費10万残り35
万貯金びっくり返しとかせの投資やってる今月
6万理60万手取りで現金で15
万下ろしてそっから食費やら期代やらレジャー費やら色々使います。家賃は会社上げなので手取りの前に引かれてます。
Amazonでオムツやらミルク買ったり
カードで携帯台払ったり高熱費もそれが
ざっくり6万くらいあとは保険と5万
くらい残ったのが貯金めめちゃくちゃ
どんぶり感情夫婦4歳0歳犬です
か普通が分からないお小遣いとかはない
ですふ中に高一男子の4人暮らし
ざっくり夫手取り40万私手取り13万
夜勤10万食費13万小遣い夫7万、私5
万、ザップ4
万。この他学費や部活の道具などイレギュラーで大体
5万くらいなくなる。もはや
5
万くらい貯金できたらいいかみたいな感じ。子供が中高生になるとやはり食費
10万超えか。うちも覚悟しないと。
外食でもしたらお店によるけど
1万3000
円くらいかかりますよ。メインセットにつべやがる。家でもいつもお腹空いているらしい。
40代独身住宅ローン9万円管理費修繕
積み立て金2万円食費6万円交際費5
万円付美3万円道高熱費
1万円日用品1万円保険2000円スマホ
3000円固定資産税やは年払いで合計
40万円くらい夫婦2人で月25
万くらいかな夫婦2
人暮らし友働きで夫手取り
35万円私の手取り15万円合計月50
万円勤4万円食費5万円自炊
設費1万5000円、お小遣い6万円
3万円ずつ。スマホ第1よず5000円、
ガソリン第1よず5000円、生命保険3
万円5000円。こんな感じで23
万くらいかかってて毎月残りの27万円と
夫のボーナス全額を貯めてます。子供が
欲しいし大学に行かせたいので学費を貯め
なきゃです。固定費は30
万。貯金や遊ぶお金は別
夫婦プラス0
歳児固定費抜いて食費外食抜く日用品台副題などで
10
万は何も言わないけど使いすぎだよね。贅沢してるつもりは全くないんだけど
うちは15万円ぐらいかかってる。
10
万円で抑えられてるのすごいと思うけどな。
都内1人暮らし家賃8.2万高熱費1万弱
通信費0.8万食費2.0万外食費趣味に
3万日用品例から5000円かな
17
万くらいで生活してるカフェ行って読書するのが癒しだから趣味と外食はほぼ同じ税金が
8万くらいかかるのが辛い。
田舎で車持ち1人だけど17
万ぐらいあれば生活できる。独身活費は
30万くらいかな。
住宅ローンやコ総裁は別。仕事が忙しく工夫した料理はできません。インコにはうさぎ
1話と暮らしています。小学生2人の4
人家族プラス犬1匹。食費と日用品で
8万ちょっと外食2万、レジャー費1
万くらい。病院第5戦ソリン第5
戦犬のトリミングと餌台で
2万子供の靴とか服とかで
1万計15
万くらいかな。季節の変わり目は皮服費が
3くらいだね。3人家族で
35万円くらい。
毎月多すぎてカード迷彩見るまで納得できない。
ガソリン台はほぼ交通費として支給されるので抜くとして
4人家族で22万体の一見や2
万円でめてるのが大きいかな。合計手取り
45なので月23万円貯金できてる。30
半ば働き夫婦。私は時短3歳0単価神奈川
ローン14管理費に保育園8水道高熱費に
スマホ1.5食費7雑費5後お小遣い後計
K計46手取り2人合わせて月56
ボーナス年270先取り貯蓄は積み立て2
6持株1高島屋1
保育上の子が無償化対象今年きついけど頑張るぞ
ふ子供1歳の3人家族で
車2台住宅ンや保育量もろ々ろ込みの生活
費で40万くらい使ってしまっています。
使いすぎですよね。頑張らないと。4
人家族子供は高校生と大学生で35から
36万円くらいかな。家賃がいらないので
助かってます。生活費で毎月10万下ろす
けどいつも足りなくなってに3万追加で
下ろしちゃう。
分けは食費、外食費、日用品費、ガソリン台、子供の習いごとの月
[音楽]
4000円。私のお小遣い。私も現金で
10
万下ろして金庫に入れて少しずつ使ってる。つもりが月末すっからか。
おっと、手取り44万。私パート8
万でやりくりしてるよ。子供
1人食費がなかなか下がらない。子供
2人安くて45
万。特別な失費。家具とか家電とかがあると
55万とかになる。苦しい。
食品と雑費で夫婦で15万です。
値上がりのためもう少し多くしたいのですが、なんとか節約で以前と同じです。
毎月の支払いだけで言うと30
万くらいか。それにカードの支払いとか変動する食費とか入れたらもっとだよな。家族旅行く大型連休とか考えたら
50
万くらいかかってるかも。でもそれはボーナスでカバー。友働きじゃないと無理無理。
旦那の手取り43万生活費35
万以内残りは貯金。思うようにたまらないのでパートに出ます。
夫婦2人で食費8から9万円。
外食なし痩せてます。食日用品ガソリンザで
15万くらい夫婦子供
3人。今まさにこれで揉めてる。
こなしで1ヶ月で10
万くらいかかってて生活費お願いしたら切れられた。ネット見ると平均
7
万弱らしいけど少し下着とか靴したかったりデパートの水買ったらあっという間に
20
万くらいかかる。外食はほぼ行ってなくて出前もあまり取らない。
相手が口うるさく仕事制限してきたから仕事続けられなくなって生活費必要なのに払えないとか経済的な
DVでしかないよ。10万の内訳はよ。
保護食費日用品でイレギュグラーが夫の靴下や下着台。
5000から1
万弱がペットの食費雑費。自分の副食台携帯台病院台購有費は自分の貯金からで財布別。それはまあ使いすぎっちゃ使いすぎだけど犬猫はかかるよね。ちょっとが積み重なると
10万なんてすぐだわね。家賃高熱費以外
だと月12万くらい。米はもらえる。外食
はほぼしない。子供たち幼稚園だからいい
けどこれからどんどん増えるんだろうな。
恐ろしい。夫婦小学生用児。どこまでが
生活費か分からないけど食費
日用品レジャーで9万でやりくりしてる
けど最近の値上げで本当にきつくなってき
た。家も買いたかったけど上がりすぎ。
30代夫婦2人なし。家賃7万、高熱費に
3万、食費8万、スマホに3
万。大体こんな感じ。
2
人ともよから食べるから食費すごいかかる。大体同じ。あとマンションの管理費
3万、駐車場6000円。旦那の小遣い5
万追加です。お金ってすごくかかるよね。
ふと63歳2人いて7
万くらいです。高い。愛知県在住中年夫婦
4歳7歳娘。食費5万5000
円くらいその他の生活消耗品
2万円くらい。
ガソリンダイヤスマホ台とかは個人で出してるので旦那のは不明。
1人暮らしで手取り20
独身バ生活費は自分は
3万くらい犬買ってるので犬に月
2万贅沢は全くできない。食費と日用品で
10万かかる。節約した方がいいよね。
3人家族子供1
歳夫婦別財布私の給料から毎月定額の貯金。
生活費は家賃高熱費食費全部含め那
の給料から家賃13万高熱費2
万弱水道台は2ヶ月で78000
食費は計算したことないけどざっくり
56万外食別の他消耗品とかで
1万いかないぐらい手取り30万3
人家族夫婦小学生住宅ン
8万行熱費2万通信費2万食品8万教育費
4万ク2万医療費0.8万交通費0.4
万保険料2.5万レジャー3万生活という
か食費給食費が10万来月夏休みだから
食費1.5倍になればラッキー。大体倍に
なる。塾が3万、高熱費6万、通信教育費
が3人で3万20万超えてるな。なんだ
かんだ。ここに何かしら学校からの集金系
も渡し。食費固定費小遣い全部ゴミで25
万くらい。もっと貯金したいんだけど正直
もう削れない。世帯収入が55万うち生活
費が35万打ち訳けで多いのが食費10万
くらい住宅は4万高熱費3万保険3万通信
費1.5万交通費3万通勤通学定期含む
教育費1.5万旦那と子供小遣い34万
残り5万で日用品衣類医療費など子供
が高生なので食費だけは贅沢をしています
外食すると1.5万くらいすぐ飛ぶ。もう
1人は特体性なので学費系なし。
収入貯金で毎月の生活費は
40万住宅音9万。子供2
人大学生の仕送り
6万×2残り19
万で食費夫婦小遣い高熱費保険通信費雑費結構きついけど卒業したらもっと貯めつつ余裕も出てくるかな
人家族中年夫婦と高齢者で平均支出
42
万くらい家音ンや固定資産税付き割りにして含め夫婦の小遣い込み差や投資系は支出に含まず世帯年収は手取り
1000万くらい手取り23万の社会人3
年目28歳で
実家済み固定費実家25万高熱費
3万5000円マッス
通信費1480円保険1万1321円
変動費予算4万3350円
食費7500円交通費3000円全く使わ
ない月もあり4500円日用品2140円
衣服美容1万円交際費3000円全く使わ
ない月もあり教育費1万9000円医療
2000週間全く使わない月もあり毎月5
から8
万は貯金するようやなしている。周りは結構もっと余裕ある生活してる感じ。
アラほ夫婦4歳児大きい買い物なしの月で
35
万くらい住宅ン含む趣味なし酒タバコなしの家庭。次のすれを紹介します。
主は友働き夫婦2
人暮らしでそれぞれのお小遣い。貯蓄を除いて
28から32万くらいです。家のローンが
10
万車なしです。皆さんの生活費はいくらくらいですか?
夫婦2人と犬一匹。生活費20万前後かな
。家のローンは終わったので固定資産
税だけ。うちも2人で30万くらいかな。
手取りは2人合わせて60から68万
くらい。家賃は家賃手当て引いて9万
8000円くらい。お互い忙しいから1番
かかってるのは外食費かも。ボーナスと私
の給料まるまる貯金してる。旦那単身
不妊子供は大学生1人中学生2人の3人犬
猫1匹ずつ持ち家ローン車2台なし大体
支出は全部合わせて月60万から70万
これに大学費用前期後期70万ずつ来年
から真ん中の子が高校私立だったらやばい
夫婦と小学生2人ローン25万食費や
高熱費ど30万子供の熟と習いごと10万
保険5万70万くらい
家のローン管理室見立て金も入れた
100万夫婦2人2
人とも育級中なので実質無職で生活費休めトレ祭双子小遣い貯蓄万うち
17万がローンと管理費など車なし
60から65万くらいかな子供小学生と
3歳の2人と夫婦の4人家族持ち家音ンは
15万カードと住宅ンで40
万くらい引き落とされてる
家賃と駐車場で12
万食費高熱費保険習い事とお小遣い日用品美容院などで
13万合計25万夫と朝食の4歳の娘1
人の3人家族です。家賃は社宅だから
3万夫婦2人子供1人。生活費は月25
万くらいだよ。夫婦と働きで小中学生が
2人の4人家族25
万。もちえ車ありでローン類一切なし。フルだけど私の収入は一切使わず貯めてる。
うちも年の支払いを月に鳴らしたら
35万くらい。夫婦2人。私も夫婦2人。
財布別で食費3万と別に2週12
の外食家賃8万駐車場1万高熱費で2
万くらいパート手取り
18万で1
人暮らし家賃電気高熱費食費昼と夜でほぼ給料なくなる大谷さん
500万くださいパート出て18
万って結構良い給料じゃない?
いい方だけどボーナスないなら心もないかも。
7万9000
円が家賃込みの生活費。その中から
5000円は緊急用として貯めてる。
子供2人4人家族で1ヶ月27万円。
首都健康公外旦那会社員私パート
5歳2歳の4人暮らし。色々節約して
30万ちょいくらい40
万くらいかな。家のローンなし。大きいのは息子の大学費用付き
15
万くらいかな。家から出てる。後は高熱費、食費、車のローン。
子供の学費もコミか。大学の学費
1年あかんまとめて払ってるから
1
ヶ月だといくらになるかな。学費は別に年に
2回払ってるよ。息子の家賃と高熱費と
生活費で15万かな。国率で学費が60万
で収まってるから助かってるけど私立なら
そこに上乗せ100万くらいでしょ。
周り子供2人同時に大学行かせてる人とか
どうやってるんだろ。え、小遣いも入れて
23万円だけど、家のローン抜きで
3人暮らし40代夫婦と猫6匹家賃なし
1台毎月30から35万くらいかな。31
歳1人暮らして手取り21万賃4万
5000水道込み高熱費5000食費2
万交際費2万通信費3000その他2
万トータル12万くらいです。大体
食費2
万に抑えててすごい高熱費も安いやりくり上手ですね。
把握してる範囲。夫婦と小学生の娘。食費
6.5
万円。もっと工夫して食費を削りたいと思っているが、なかなか難しい。毎月
12万くらい貯金できてるから生活費は
14万くらいなんだと思う。友働き子2
人犬1匹で65
万円以上。先月は夫のカードの引き落としだけで
80
万円あって震えた。稼ぎはあるけど貯金ができてないパターン。
夫婦と子供1
人貯蓄とお小遣い以外の生活費約
18万。
ボーナス払いにしてるやつは入れてないけど、それを付き割りにしたらプラス
3万くらいかな。夫婦2人に子供3
人もろで4346
ぐらい。これから学費でもっと跳ね上がる。いろんな家族構成と生活費が出てきましたね。他にもみんなと違うエピソードがあったら是非教えてくださいね。
Yeah.