こんにちは。今日は物価高でやめたことに
ついて話すれです。物価の高等をきっかけ
に暮らしを見直す機会が増えましたよね。
ガルちゃん民はどんな節約をしているのか
。暮らしの工夫やリアな節約事情など様々
な話題がありますので是非最後まで見て
いってください。美容室に行くのをやめて
半年に1度1400円カットの店に行く
ようにした。白川セルフで染めてる。この
時見てても美容室やめた人結構いるね。
美容室潰れてるってニュースで見たけど本当なんだって実感するわ。
パン屋で食パン買うのをやめて。
スーパーで売ってる100
円くらいの食パン買うようになった。前はスーパーのパンなんてまずくて食べられないと思ってたのに。もう背に腹は変えられない。
[音楽]
買い物、外食、お出かけ、果物、おやつ、スイーツ、おつまみ、飲み物、入浴剤やお高めと言ってもドラストのシャンプーやボディソープ、サブスク全部やめた。
[音楽]
でもお金ないのよ。昔はどうやって生活してたんだろう?ってくらいお好み焼きに入れなくなった。キャベツも高いから白菜にした。
クイックルワイパーとか使い捨テのシート。スプレイしてから使いふした服を切った布で拭いてゴミ箱にポイで十分綺麗になる。
輸入食品の店でコーヒー豆買うのをやめた。前は
200g398
円くらいだったのが今は値上げで990
円。スーパーで安い豆を買ってる。
[音楽]
というか、その輸入食品の店自体行くのをやめた。円安であらゆるものが高くなってもうそこで買えない。以前は
598円だったグレープシードオイルが
1600円。店頭で見て目玉飛び出た。
スマホゲーム。今はスプラさんをずっとやってます。
美容室やめてカラーカット。ネイルはセルフ。コンビニコーヒーも家のバリスタ。出かける時も髪コップに入れて持っていく。
[音楽]
子供用の飲み物も買わないように水筒を必ず自算。
他人に差し入れとかお土産とか気を使ってあげてたけど他人はやってなかったから人に物あげるのはやめた。
転職やめた。思ったより300
万低くオファーされたんで
本買うのをやめて図書館が良い。市販役買うのやめて病院が良い。特に子供は無料だし。税金払ってる分の元を取るために死の施設やイベントも駆使するようになった。
[音楽]
小学校受験
恋人関係付き合いが長くなるほどり体質が現わになった。音楽サブスク広告うざいけど有料から無料プランに変えた。アウターとか小物はいいもの買うけどニットやパンツはプチプラ高いの買っても飽きるし流行りもあるし
[音楽]
美容院は妥協できる範囲で同じメニューでも割引きありの安いとこに変えた。年間でかなりコストカットになった。
100
円ショップは行かない。結局無駄がいしてすぐ捨ててたし。
[音楽]
液体洗剤やめて粉に戻そうかな。お湯でとかしてから入れれば残らないかな。柔軟剤は倒るだけに週に
1回くらいで使うことにしたわ。
洗濯洗剤のことだよね。マスクや小物用の洗濯ネット
100
均で売ってるに入れて洗濯物と一緒に洗えば溶け残りしないよ。今の水が冷たい時期でも溶け残りなしで洗えてるよ。
[音楽]
試してみてね。うちは毎回液体洗剤プラスワイドハイター粉のアタック選択ネットに変えてワイドハイターは衣子衣買えの付け置きの時だけ。
服はたまに新品も買うけどセカストとかで買うこと増えた。楽天のお買い物マラソンに参加しない余計なものを買いがち。
最近メルカリで服や化粧品買ってる。
昔は
中古なんてと思ってたけど、そんな悪くないし、いいのもの安く買えるし。自分的に生活のグレードかなり下げたよ。
タバコ安いマンションにした。
車をSUV
から軽自動車にした。燃費もいいし税金も安い。
[音楽]
旦那が病気になり働けなくなった。車3
台手放しカーシェアに切り替えた。外の実をやめた。お小遣いをやめた。
するとブランドジュエリーや時計もいらないなと思っているところ。
ネスプレッソの純正カプセル。
車を持つこと。ネイルサロンに行くこと。来週オフしてセルフでやるよ。あと部屋から黒髪にした。浮いたお金で果物など食べ物買います。ネイルと松エく。
[音楽]
美容室やめてカラーカット。ネイルはセルフ。コンビニコーヒーも家のバリスタ。出かける時も髪コップに入れて持っていく。
[音楽]
子供用の飲み物も買わないように水筒を必ず自算。
72%
チョコ。ジャムは100
円前後のプライベートブランドのもの。
生活を便利にするために発展してきた便利グッズをやめて昭和みたいに何でも手作り何でも身の回りのもので済ますっていう方向に。原点回避奇してるなとみじみ思う。これまでの企業努力も進歩も失われていくんだろうね。
服も悪も靴もバッグも買わなくなった。
今が1
番持ち物少ない。2
万円の財布に買い替えたかったけど、今あるものも綺麗だし、どうしても必要じゃないしでずっと買わないでいる。
[音楽]
酒、霊食デバリーかな。柔
[音楽]
何剤?安いやつをちょっぴり入れてる。今のところ問題なし。フットネイル。月
1回7500
円くらいで通ってたけど第一出産を気にやめた。
子供連れてきていいよって言ってくれたけど自分が大変だし
7500円で子供服2
着は買えるなって思ったら足が遠いてしまった。いちゴ買ってないな。この冬に
3回しか食べてない。
アウターは去年と同じです。
[音楽]
カフェに行く回数を減らした。次に
5000円ぐらいは使ってた。
外食美容院。
おしかつおっかけ2
年くらいしかやらなかったけど笑い
美容院年に2回の夏と冬だけ1000
円カットで肩で切って終わりにした。短い方がシャンプーリートメントの使う量も減るし洗うのも楽。白が染めは元々セルフだし村ももうデザインのつもりで放置してるわ。
[音楽]
若い頃雪きまくってたアフタヌーンも最近は誘われない限り行かなくなった。
太ったら戻しづらい年齢になったし、家で猫膝に乗せて編み物してる時間が
1番幸せ。
みんなデパコス卒業してるな。私は34
になって急にの毛穴きになり出して結局プチプラの限界を感じててデパコスに戻すべきか悩んでたところ。いやでも値段的には普通にプチプラだけ使い続けたいよ。まるちゃんの焼きそばを買うのをやめました。現在は島田屋です。
[音楽]
目代わりだ。うお。
て毎回バカほど買ってた韓国コスメリツモで何万にもなっててストックだらけパッケージとか可愛いけど結局国産のドラコスが優秀な気がする。
たまに出かけてる峰とか行くとあれこれ可愛いで買ってしまい散結局出かけないことが
1
番節約になる。週1
で言ってたスーパー戦闘が内ですごくおしゃれになったけど回数権もなくなり
800円から1600
円に大幅値上げして通のやめた。
回数だと1回600
円でスタバと同等の価格だったから休みの前の日の楽しみだったのに。
久しぶりにスキー行ったら激込みでレストラン席。仕方なく手軽にケバブサンド買ったら
800
円。めちゃくちゃ小さいから全然満腹にならず。未だに納得いかない。悔しいって思っちゃう。
InstagramとX
今見ると見えの張り合いに見えると思うし。まつ毛パーマ
[音楽]
お菓子買うの減らした。
美容院もったいないから伸ばしっぱなし。服買わなくなった。何が楽しくて生きてるんだろうと悲しくなる。ボディソークと洗顔をやめて買うブランドの牛乳石鹸に統一。シャンプーとリンスはシャントリボディで問題なし。ドライヤーゴのヘアオイルとスキンケアゴの保湿はほバオイルです。
シャンプーリートメントはいいの使わないと精神的に良くないからいいの使う。スタバ行かなくても精神変わらないから入らない。その逆の人もいる。
[音楽]
プチプラでもセザンヌだけはテンション
上がらないから買わない。みんなそれぞれ
の自分の尺度で師匠がないもの切ってるん
だと思う。カレーとクリームシ中頻繁に
作ってる。同じ材料でさえあればすぐ
作れる。今は信者が美味しいから美味しく
決まる。それを食パで食べる。1人暮らし
。元々職場も実家から通える距離だし、
結婚も今のとこ予定ないからで戻って貯金
したい。
病院台だけはケ散らず行った方がいいです。でもそこも厳しく感じるならやはりセーフが悪い。
バナナを冷凍して冷凍。ヨーグルトとブルーベリーソースとブルーベリー入れてフローズンヨーグルト。市販のアイスよりさっぱり美味しい。
[音楽]
カード払い。ビビたるぽいカツが無駄だと思うようになった。ファンでやめて美容液入ってる
BB
クリームにした。肌も疲れにくくなっていい。
1
人でケーキ食べなくなった。
乗り換えで1駅とかの場合は歩く。実家が
JRから施設に乗り換えて一駅のところに
あるんだけど基本は歩くようになった。
15分くらいなのでいい運動にもなる。親
の通印突き添いが月2回あるから地もです
。これから暑くなったら歩けなくなるな。
1人でカフェとか入るのもったいない。
結局レルと無印の候補室化粧水使ってれば
間違いない。
ジムはそもそも行ってないんだけど死の無料のヨガとか体感教室にたまに行ってるよ。これで無料なのってくらい楽しい。施設も広くて綺麗だし。着てるのはおばあちゃんばっか。
なんか悲しいよね。日本人税金収めるためにひたすら働いて娯楽もなし。インバウンド外人に経済回してもらってる。
[音楽]
服をブランドのメルカリやぞ度にしてみたら全然問題なかった。
生ゴミとかキ死とか入れるちょっとしたゴミ袋がないから
DM
おって紙の箱作ってる。面倒だけど意外と便利。おばあちゃんみたいな生活してるよ。
最近このプチプラはデパコスの上位変換とかそういう動画見て買ってしまいそうになる。それもマーケティングの手口だと思うので気をつけよう。
本を買って読んだらすぐメルカリ。
[音楽]
賛否あると思うけど年に12
回フォトフェイシャルを1万5000
円くらいで全受ける。
デパコスでお手入れするよりかつてなく肌が綺麗になって日々のケアはプチプラでも全然いける。高いスキンケアよりフォトフェイシャル間違いないです。
[音楽]
引っ越したよ。支援に引っ越したから毎月
6万浮いたよ。
宝くじの口数を減らした。
セミロングの紙を切った。宿毛強制をやめたくて時間もお金もかかるから中学生以来のショートです。
洗うのも乾かすのも楽チンで快適早く切れば良かったと思ったよ。
お花のサブスク花屋で気に入ったのを2
本くらい買う方が安いし満足できる。
なんか美容師側もすぐ来て欲しいからか。あまり量を空いてくれなくなった気がする。多だから
1ヶ月に1
回くらいになっちゃってる最近。前は2
ヶ月に1回だったのに。
断捨り気軽に物を買い換えられないから捨てられなくなった。
[音楽]
もったいないって感じることが増えてゴミみたいなものまで取ってある
とイペはフレッシュからリサイタル
100%
に変えた。外食そもそも年に1
回くらいしかしなかったけどそれもやめた。
繰れか支払い
不妊治療額な薬台払って通い続けるよりお金貯めて一気に大概受成正した方が早いと思い通うのをやめた。
次に行く時は最初から大外受性。
セルフエステ大会。近所にチョコザップがオープンした。課金アウトレットとかセール品で済ませてる。
ロング部屋だけど見え張ってないで後ろ髪も自分で切ってるからどこの美容室?昨日仕事だったのになんか後ろ短くなってない?そんな遅い時間までやってる美容室あるんだって職場の人に言われた。
[音楽]
まつ毛
パーマセルフパーマにした。年ご満は節約できる。
スマホ長く使う派だから機種編は必ず最新だったけど、今回は去年のやつで
5万のにした。
スキンケアはプチプラ。元々乾燥しないし荒れない肌質だから何つけても変わらなかった。
岩板よく戦闘行かなくなった。家で阪神欲で十分かなって。
タバコやめたらコンビニに行かなくなって無駄遣いもなくなった。一隻
2
[音楽]
丁美容費は明らかに減った。デパコス買わなくなったしーとかもドラッグストアのやつ正直あんまり変わらない。
2
年前にスマホ変えるのやめた。
iPhoneXR
を未だに使ってるんだけどどうしよう。
トイレのスタンプ結構高くてやめた。
その代わりに掃除の頻度を送した。
[音楽]
紳士腹点で数買うのやめた。ユニクロのセミオーダーで十分だわ。冬のみか買えなかった。春の換橘類も買う予定なし。冬の初め頃に見切りコーナーにあったみか
1
回買っただけで終わった。高すぎて手が出ない。
高いお肉買うの楽しみだったのに半額になったやつ。今は豚コマ多くなった。
生命保険かなりシビ谷に見直し高い化粧品見直しメンテナンスという名の張り生体やめた。これだけでもかなり削減。
クイックルトイレシート埃り取りは顔のやつだと高いから謎ブランドのを買うようになった。
私は謎ブランドの選択洗剤。液体のやつで日本製香りはアリエールに似てるけどもっと控えめで逆にちょうど良かった。次行った時売ってるだろうか。
車これに尽きる。
[音楽]
喫茶店とかカフェでお茶することかな。同じ金額使うなら家でいい茶バとかいい豆でお家する。昔何かで貯金が
150
万以下の人は医療保険入った方がいいみたいなのを見て
25歳の頃から15年間月5000
円のに入ってるけどやめようかなと考えてる。それか見直しか
別に行かなくてもいいかて人の結婚式に行くこと。
無駄に物を買う。
セルフカットなれると本当美容院行かなくなる。プロから見たら下手だろうけど別にどうでもええわ。
固定電話やめた。営業とかよくわからん調査うざいしみんな携帯持ってるから。
[音楽]
もう無理かもしれないけど婚活しようかな。
2
人で一緒に住んだ方が経済的には余裕でそう。
私は賛成だよ。
実際1人2人の方が生活面では経済的な
ことは確かだから本当にお金が好きで
しっかりしてる子は色恋いもそうだけど
生活を楽にしたいとか節約したいって同機
もありきで相方探しをしたりしてたよ。
それで転がり出した運命の歯車だとしても
最終的にはお互いいい感じに収まってさ。
だからきっかけなんて別に何でもいいんだ
よ。ライブやイベント以外で友達と会う
こと。1度遊んだら次から次へと予定
くまされそうだからトラブル起こさない
ように会場ったら会おうね。遠回しで断る
の
に遊ぶ予定立てよとかしつこくてもう
察してくれよてなる。そんな金あったら
違うことに使いたいんだっていうの元を
買わなくなった。調味料は増えたが大概の
ものは元なしで作れるようになった。
[音楽]
ホワイトソース、まーボ豆腐、朝漬け、おでんなどなど服買わなくなって買ってもユニクロか
GU
アウトレット行っても高くてびっくり。
コンビニ弁当買わなくなりました。
スマホ、PC
のセキュリティソフト。最近のは標準装備で十分に対応できるという動画で知ったから、
いいカラーリストの店に行くことにしてカットの部屋サロンの回数を減らすことにした。つやと白が染め優先。
[音楽]
不要なサブスク。最近どこも永遠に金を吸い上げようとするサービスばかり。スマホの闇パコスネイルキャンメパラブとか
100
均でペットボトルの飲み物お茶沸かしてタンブラースタバコンビニスイーツお特用フルーツアか応えある組とゲームをオンラインで遊べるプラン全部やめた。アプリへの美金もやめた。
[音楽]
果物はトックの昔に買わなくなったし、映画もアマプラ以外では見ない。
[音楽]
美容院行くのやめたよ。カットで言ったのにしつこくカラーやトリートメントや自社商品進めてくるようになったし、次回予約取ってくれがマジしつこいし。それにどこも終わってセットが下手すぎるし、うまく決まった試しが過去
1
度もない。笑い。それにセミロングだと自分で切っても案外うまくまとまるし、普段縛るスタイルならなんら問題なかったわ。
[音楽]
車の運転絶対に事故ったり車ぶつけたりしないように気をつけるようになった。日頃ちまちま節約してるのが一瞬で吹っ飛ぶからお金のことが頭にあるとすごく冷静になれる。
[音楽]
美容院行きたいけど頻度を減らし果物は買わない趣味のバレーボール現地感染もやめた。全ての趣味や娯楽にお金を使わなくなった。
サブスクやってないし、服も化粧も
プチプラ。映画館で映画を見るのが趣味
だった時もあるけど、こんなことしてて
いいのかなって不安になることが増えたの
で行かなくなった。マジで何も楽しいこと
がなくてなんで生きてるのか分からなく
なる。日用品は特に節約するようになった
。有名メーカーのものより大容量で1番
激安を選ぶようにしてるけど、特に洗濯
洗剤なんかは何の問題もなく汚れ落ちる。
安いからってまとめもしなくなった。
その時安いものっていくらでもあるから
野菜を買わなくなった。白菜高すぎだろ。
地方在住だけど私の車を手放した。もう地方でも
1人1
台の時代じゃないなと思う。一家に1
台。車は維持費がとんでもなくかかるからだいぶ負担は減った。
前はあんなに安価で買えたのにって口も出るけど値上がりのおかげで物を買う時すごく厳選する癖がついたし本当に必要なのかよく考えるようになった。
買ったものは大切に最後の最後までちゃんと使いきるようになった。消費者としての意識は高まったと思う。この機会に無駄で素悪なものやただ高いだけのぼったくり的な商売は到達たされていくといいな。
1
人暮らし。お盆の規制やめようかなと思う。お盆は私と子供だけで自分の実家に行くんだけど新幹線代高いし去年規制してみて特に何もすることなく何しに行ったんだろうって思った。
子供はこと遊べるのが楽しみだから行かないとなるとかわいそうだけど本当今の物価高ではきつくなった。
とにかく無駄なものは買わない。100
均で済むものは100均で買う。
子供のヘアカットは自分で男の子はバリカ。女の子は
Amazon
で買った本格的なハサミ。めちゃくちゃ不器用だけど
YouTube
見ながらやってたら少し上達してきた。自分の白髪はセルフなのと半年に
1回の宿毛はやめた。
車は手放した。経済的にはかなり楽になったね。
[音楽]
付録付きの雑誌を毎月買うのをやめた。子供の頃から好きだったし、雑誌だけでも暇つぶしで良かったけれど値上がりがひどい。以前は
1000円そこそこぐらいだったのが
1500
円とか2000
円超えとかたまに気に入った付録がついていた時だけ買うことにする。
発砲を毎晩のように飲んでたけど節約のためにやめました。
今はコストコの安い炭酸水を飲んでいます。
[音楽]
セルフカットしてる。美容室で下手な人に当たったのがきっかけだけどおかげで
1
年近く行ってないから節約になった。白が染めも泡カラー使ってる。
ピザポテト
服はネットオークションで買う。昨年の
12
月にブルゾンやコート島のアウター10
枚セットを1
円で落した。送料1700円で1枚約
170円。
コンビニメルカリ出す時だけしか行ってないや。
休みの日に遠出するのをやめるようになった。遠出じゃないにしてもちょっと離れたお店とかもあそこまでガソリン台がいるなって思ったらやめとこって思うようになりました。
車で30
分のフルタイムやめたわ。近所で時短パート探す。
ガチャガチャ。
新珠のアクセサリー売ってくるわ。夜初めてや。
[音楽]
自販機使わない。
ペットボトルのお茶左右にしたよ。
[音楽]
コーヒードリップタイプから粉ーヒーに買えました。絶対にドリップの方が美味しい。お気に入りのちょっと贅沢なコーヒーの北海道ブレンドリップタイプは
13パックで600円前後高い。
化粧しなくなった。まだ職場ほとんどマスクだし。まゆ済みだけ
200
円以下のでキープ。外食とコンビニ弁当もやめた。
暇な日にショッピングモールに行くこと。行くとついつい色々買いたくなって無駄遣いしちゃうから今は暇な日はひたすら家でテレビ見てる。
正常石カルディ行かない。
[音楽]
アマプラだけ残して他はやめた。
Netflix
入ってアマプラやめた。アマプラは少ないし課金も多い。
Netflix
はそのまま見ることができる量が圧倒的に多い。
[音楽]
空腹時に買い物へ行くこと。
いっぱい食べて買うもの決めてから行く。頻度も減らした。
パン屋に行かなくなった。引っ越したら近くにまともなパン屋がなかったっていうのもあるけど出先でもフラット入るのをやめた。家族全員分買うと毎回結構な金額。その代わり自分で作ってる。すぐ食べるならバター使わないレシピでも美味しいし好身に合わせられるし楽しい。
[音楽]
冷凍食品やめたな。
漫画とか本買うのやめた。
だがしかし図書館で借りても2
週間で読みきれんくらいのロマ
た服お酒
一切やめたね。
家で暇してる主婦なのでそもそもスマホ自体いらないのではってなってる。どう思うみんな?
[音楽]
Wi-Fi
が高い。日本通信290
ならあり。人付き合い。
おしゃれはやめちゃったな。年齢的にも服だし何来てももうどうでも良くなった。
今はスエットがなんかおしゃれみたいになっとるし。布来てりゃいいやって感じ。
NHK
の衛星契約やめた。2ヶ月で1700
円くらいだけど、BS
あまり見てなかったし。聞いてんのかようわからん。サプリタ。
[音楽]
もみほぐすだけのマッサージは無駄な気がして毎月行かなくなった。行くなら数ヶ月に
1
回ちゃんとした生態に行って骨盤調整してもらう。あとは毎日お昼にコンビニで買ってたカフェラテやめた。服も安いからという理由で買わない。
百貨店のチョコ売り場に行ってない。バレンタインの季節はいろんなチョコが出るから楽しみなんだけど余裕がないから買えない。それを受け入れるのも苦しいから今年は情報をシャットアウトした。
毎日の買い物買うものが減って冷蔵庫すっかすかなったわ。小さいのに買い換えようかと思ってるくらい。
[音楽]
スマホゲーム特にさ束場で殴り合う系のオンラインゲーム。もう
2度としたくない。
こんなに我慢を強いられる生活が来る
なんて考えてなかったな。まあ、10年
ごとにケーキは高ケーキと不景ケーキ
繰り返すって言うし、10年後までこの
生活かな。でも10年後に高キ器とか今
よりマしになってるとは思えんだよな。
希望が全くない。毎日お米を食べなくなっ
た。麺類にしたりパンにしたり5000円
近いお米が在庫なくなるほどすぐ売れてる
の見たら日本終わりだなと思った。趣味の
お菓子作りやめました。美容室やめて
カット専門店で1980円カットのみと
空取りでやり過ごしてるけど今のところ
問題なし。昼に肉魚食べるのやめました。
うどん連チンか納豆ご飯100均とか安い
無駄なものを買わなくなった。ガチャも
あまりしなくなった。ミスの
コラボドーナツ前は全種類買ってたけど今
は1個だけ口コみとか見て本当にこれ食べ
たいのを1個だけ牛肉買わなくなった。
元々あまり食べなかったけど月1
以下になった。
男性と交際するの止めました。副食費減ったし、自分の体力温存できるし、自分の時間増えていいことばかりだよ。
LINE
やり取り面倒だったから恋愛しないことも節約になる。
2
色で栄養取ればいい気がしてきた。大昔はそうだったみたいだし。自分も年取った祝福もそんな肉じゃないから。
適当に買うことをやめた。ちゃんと考えて必要な分しか買わない。
[音楽]
今日の
出来事美容室に行ったらシレット値上がり
してた。2割増しぐらい。帰りにドラッグ
ストアでちまるレのBBクリーム買ったら
容量が半分近くになってた。価格は100
円ちょっと安くなってたけど実質大幅な
値上げ。食べ物や日用品はもちろんだけど
美容院のヘッドスパはたまにの贅沢なのに
何するにも値上げを実感するよ。バカスカ
捨ててたものを大切にするようになった。
次々物買わないようには気をつけてる。自分で噛切ってる。かなり上達した。ここを好きすぎたら跳ねるからこう切るとか慣れてくると本当にほとんどの美容紙ってカット下手だなって思う。今までであってうまい人って
2
人くらい下手くそにカットされて5000
円以上取られるって苦痛でしかないから。
松パ、カラー、温泉パックお菓子。あとは質を落として安いのを買ってる。
白米100%をやめて麦混ぜてる。
味は変わらないけど、やっぱり白米だけの方が食べやすい。たくさん食べようと思えない何かがある。でも家族が気に入ってるし安くなるからやめれない。
やめたものたくさんあるよ。オリーブ
オイルグレープシード
オイルチゴチェリーりんごメロンスイカ
ミルキークイーンアボカド
明画ホテルブレッド美容室マニキュア
ガチャガチャ
ゲセクロスワードとかの検証雑誌もし日陰
のあるお庭があるなら明画は1回植えて
おけば毎年無限に近いくらい収穫できる
から植えることをお勧めする。
イベントに行く回数減らした。コンサート、お笑いライブ、スポーツ感染。チケット台も高いけど飲食台まで入れると年間だとバカにならなかった。
[音楽]
オリーブオイルを料理に使ってたけどやめた。米油に変えたけど米メ油の方が持たれないし。体にもいいらしいので結果良かったかも。
お高いやつでもオリーブオイルほどじゃないから最高グレードの買ってるけど本当美味しい。
トリートメント。
完全にやめたものはオリーブオイルだけだな。あとは買う頻度を減らしただけでやめてはいない。カ揚げポテトチップスや甘いお菓子は安いスーパーでたまに買う。
[音楽]
クリスマス誕生日ケーキ買わなくなった。以前は焼肉屋さんで飲んで食ってお祝いしたりもしたけどそれもコロナ禍からしなくなった。ク寿司かスーパーのおっし。
旦那は飲む人なのでお刺身。全部で
5000円するかしないかで収めるように
なった。キャベツ傘ましに必要だっただけ
でそもそもなくても良かったと気づいた
から全然辛くなくてこのすれ見るまで忘れ
てたけどもう安くなってるのかな。米と
オリーブオイルは値上がりしても必要だ
から買ってるけど。松パとヘアカラーは
セルフに移行した。お菓子コンビニが良い
。ダイエットします。こんなチーズ買え
なくなりました。
とろけるチーズがある時はパスタの上にトロケるチーズを乗せてとろりさせて食べてます。でもトロケルチーズもカマンベールチーズも高くなりましたよね。大好きなのに。
[音楽]
手作りパン屋さんに行かなくなった。楽天マラソンをやめました。
気にしないようにすると不思議と無駄遣いもしなくなるよね。結局まとめ買いとかしても近所の店で乗せる価格の方が安かったりはするしね。
[音楽]
家まで思い物届けてくれるとか言っても自分で買いに行けば安くて買いに行く時間があるなら自分で買いに行けるしそういう小さなことからコツコツやっていかないと乗りきれない時代になっているよね。
1番くじと宝くじとUFキャッチャー
みんながやめたり控えたりしているようなものの妖怪産も増えてるとか言うよね。美容室やケーキ屋さんネイル屋さん外食業も厳しいところは厳しいよね。
[音楽]
インバウンドで大丈夫なところもあるとは思うけど
映画館での映画鑑賞
コンタクトやめてメガネにした15
年くらい趣味だった美容皮膚化やめたネットで効果能見てるとすごいと思うけど実際はコスパ悪い普通に日焼け止め塗ってたくさん睡眠取ってあとはナチュラルエイージングでいいやと思う
毎回シャンプー特別なトリートメントコンディショナーを使っていたけど人に合わない人か別にトリートメントいらないかと時々使
に変えました。
そろそろ髪の毛染めるのを自分でやろうと思う。コンタクト
年一買っていたハイブランド、たまに買っていたデパコス周一していた外食むやみに買っていた洋服やめたらかなり節約になって毎月の貯金額も維持できています。
[音楽]
娯楽がなくなった感じ。でも年取ったので家でゆっくり頭に行くお出かけがちょうど良くなりくならなかったです。
カップ麺お菓子お酒をやめた。元々お酒あんまり飲めないし痩せないけど太らなくなった。体調とお肌の具合がとてもいい。
Amazon
コストコでの買い物。キッチンカーが集まる振り間に行くのをやめた。本は買わずに図書館で借りる。
[音楽]
やめたもの、外食、デパコス、化粧美容院
などの
買い物始めたことホット
ヨガホットヨガ私には高いけどシャワーし
て買えるから水道台ガス台少しだけ下がっ
た必要なくても半額シール見るとついて
よっしゃってなってたけどやめました。
おっしとか半額ですら高いよ。涙
子供にカプリコ食べたいって言われてたけど
200
円したからそっと棚に戻した。ごめん。
お肉とかお刺身とか高いものは自分の分をなくした。子供が欲るから家族には用意するけど毎日働いてるのに自分に使えるお金がない。
[音楽]
コーヒー豆が280gから240g
に減ってた。飲むのやめようかな。
日焼け止めクリームやめてUV
カットジャンパーで秋まで過ごす。
何枚か色違いを持っている。
酒、タバコをやめた。コーヒーだけはやめられない。
誕生日以外もたまに行ってたケーキ屋さんに誕生日とクリスマス以外行かなくなった。外食も減った。
朝ごは自分だけハムエッグのハムなしとか卵なしとかにして微妙な節約してる。
ピアスが好きなんだけどプチプラピアスを買うのをやめた。落としたりなくしたりと大事にしてない感じなのが気になってた。
[音楽]
普段は独身時代に買った少しいいピアス
だけつけてる。キラキラしてて自分として
はすごく気持ちが上がる。余計なピアスを
買わなくなって節約になった。
ちょこちょこ買で結構執費してたなって
反省した。この節約した分を金相場が
下がる日までピアス貯金にするわ。ずっと
お昼はテイクアウトしてたんだけど30分
早起きして弁当作。とか無視してその
日冷蔵庫にあるもので作ります。700円
150
円になったので差額を夕食の食材に回せてます。
舞台コンサートチケット高くていけない。シネコンですら高いと思う。
外食とコンビニに行くこと。
[音楽]
ショートカットをやめてボブにした。美容室に月
1行ってたのに3ヶ月に1回に変えた。
洗濯物を乾かすのに浴室乾燥機を使うのをやめた。部屋干越干で地道に乾かしてる。
いかがでしたか?物価に関する話は切実
ですし、無理なく続けられるやりくりの
工夫がたくさん紹介されていました。皆
さんも是非節約の知識や自分はこれを
見直したというアドバイス。何をやめたら
節約につがるんだろうという悩みまで気軽
にコメントで書いてみてくださいね。