[音楽]
皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは
1000
万円貯めたことのあるもさに色々教えていただくトピ。貯金
1000
万円なんて夢のようだけど、一体もさたちはどうやって達成したんだろう?色々と真似できることも多いかも。それではスタートです。
1000
万円貯めたことがある方、お金の使い方で気をつけていることやしていることなど教えてください。物欲ってどうやって抑えているんでしょう?
[音楽]
過去最高で300
までだよ。是非教えていただきたい。
私もそうだけど、300
過ぎから貯金の伸びが悪くなりがち、急な出費など含む。なんかふってなっちゃって
300とか500
の壁きつい。乗り越えるコツ知りたいわ。
300
万円くらいまでなら貯めるのが現実的なんだよね。ちょっと頑張れば数年で達成できるし。そんで目標を
1回達成しちゃうと思うね。
長感なことしかしてない。毎月先取り貯金すればいいだけ。まず急な失費が何なのかと収入に対する毎月の収支を明確にさせることが必要かも。
大抵無駄なところがあるはず。あと天引き
貯金にして天引きした分は使えないように
する。そもそも収入が少ないと貯金に
回せる金額が少なくて貯金のペースが落ち
てあんまりたまらないので転職やで収入
事態を増やすことも必要になってくるかも
。そうだね。まずは月の収支を知ること
からかも。何使るかが見えるとおずと不要
な失費を抑えるようになる。私は貯蓄用と
別に急な用調20万円ほど入れてる。
観総裁とか季節の洋服、ちょっとした旅行などをそこから出してるから貯蓄用はめりせず溜まる一方。私って貯金上手かもなんて自分の気持ちを上げられるし急な出費があってもあれは使っても良いお金分けておいてよかったって焦らずに住む。
とにかくケチになる。飲み会い行かなくなるし行っても安いとこでいいやってなる。高いものに目がいかなくなるよ。
[音楽]
元々物良くない。友達いない。家族不舟デブしだからお金使うタイミングがない。
旅行はあまりしない。ぼっち上等。結婚する時は指揮しない。指は買わない。これだけでもだいぶ違います。
なんか寂しいね。式やらない。指は買わないって相手はよしとしてるの?
あなたが寂しいのであって別にそういう価値観の人なら掘っておけばいいじゃん。別にあなたに迷惑かけてないんだしよくない?
別にいいけど私は無理だな。人生のイベントに対してケチるとか。
同じくこういう人って無駄金って理由で他人の観総裁にも行かないんだろうね。
結婚式いらんはまあ呼ぶ友達ないし女優でもないのにおめかしして友達に見てもらうとか正期かよとなるし友人はドレスとか金かかるのに無神経な人がやることだと思う。
そういうのに憧れなんてない人結構いるよ。
確かに指輪はいらなかったなって思う。
500
万しか貯めてない女のコメントだけど指輪はそこそこの値段のを買ったらそれ以上の価格は全てブランド台だと思った。
1
万円の指輪じゃ寂しいけどって100
万の指輪はいらない。300貯められたら
絶対1000万貯められる人だと思う。
まず300万貯められた500万まであと
少しだと自分を褒める笑い。そして月
8万5000円貯金できたら年間100万
貯められる。もしくは月5万円プラス
ボーナス20万円ずつで100万、その
半分で年間50万などと先取り貯金して
目標を立て、残りのお金で生活することを
ゲーム感覚にする。その月のお金が残っ
たらその分貯金額を増やす。コンビニ
ランチや外食を我慢して手作り弁当やお家
ご飯にする。外食したくなったら家で似た
ようなものを作って食べる。もしくは
カレーを作って。お家にカレーがある。
外食しないで帰ろと思うようにする笑い。
飲み物もタンブラー持っていって外で買わ
ない。そうすると気づいた時には溜まっ
てる。私はそれで2000万貯めました。
子供たちの学費といえ購入でほとんど
なくなってしまうのでこれから老費用貯蓄
に励みます。2000万円すごすぎ。
自分で自分をぶしていくのは大切だよね。
必死で働いてお金稼ぐことかな。貯めるお金がないといくら頑張ってもなくなるよ。年収
100
万上げれば同じ生活でも勝手に100
万貯まるからね。
うん。私も稼ぎだと思う。もちろん稼ぎを全部使ってたらたまらないけど、ちまちま数百円節約するくらいではそんなにたまらない。ガツっと稼いで家一括で買ったけど稼ぎも大切だし無駄遣いしないことも大切。
無駄遣いは安いからって買わないこと。高くても本当に欲しいものは買う。お金ないって人言ってるだけかも。だけどに限ってスタバとかめっちゃ言ってる気がする。
買い物をしないんじゃなくて買うものをじっくり見定めるんだよね。よく言うけど買う理由が価格の人はたまらないと思う。節約してる人でも大切に使っているカ
1個がブランドもみたいな人は多いよね。
友達いない。彼氏いないお家大好き。これで自動でたまる。
私もこれ笑い。プラス30
まで実家暮らしだったから自動で溜まりました。
[音楽]
私もこれかな。引っ越しや家族ごとの出費で
100
万近く飛んでるからそれがなければもっと行くけど友達以内イコール交際費がかからない。お家大好きイコール不要な失費を防ぐでここまで来たけど
30
前にしてちょっと心んできたよ。バランスよく何歳までに貯めるって決めた方が気持ちが楽だったなと。
交際費って本当にかかりますよね。彼氏と数年前に別れてから貯金増えました。
笑い。
コロナで飲み歩かなくなって実感した。マジで飲み台だね。
出かけないからどんどんたまる。でも老ゴそれまで好き放題散した人は補助金もらえるのにコツコツ節約して貯めた人はアホみたいな相続税。頑張れば頑張るだけ罰ゲームジャパンだよ。どんな国なんだ?
アホみたいに散してる人は経済回してるからそれなりの貢献はしてるんでない?
まあそれなりの蓄があれば貯金なんてそうたくさんなくてもいいよね。
お金使って旅行したり高いご飯食べたりいい経験してる人見てると楽しそうだなって思ったりもする。
経験にお金使わない人はたまるよ。
わかる。コロナで友達好き合せず自粛生活して服とかおしゃれにもお金かけず旅行やなどのレジャーにも行かずにいたら自動的に溜まってきたわ。
確かにこれだわ。家が好き。最近外食行くから溜まりにくくなったけどコロナ禍の時は本当溜まった。
[音楽]
これを買わないと私は死ぬのかみたいなこと考えてたら物良くなくなった。家に物が増えるのも嫌になった。
死ぬか死なないかが判断軸なのは強い。大体買わなくていい笑い。
[音楽]
かかっても食費だね。節約しないで大丈夫だった。まずは転職サイトに登録するのをおすすめ。自分の場合は
50から100
万アップの定示が来たのでプラス100
万のとこに決めた。その会社に入社した後は多少はりが良くなりつ残ったのは貯金してたら到達したよ。
何も気をつけてはいない。物欲も抑えてはいない。ただただ年月が過ぎたら達成してた。
既婚かみ込んか1
人暮らしか実家暮らしにもよると思う。実家暮らしのみ込んだとすぐ溜まりそう。
意外と実家暮らしよりも1
人暮らしとか友働きのこなしが1000
万以上貯めてたりする。
こなしはめちゃくちゃ溜まりますよ。2
馬力だし生活費は1
人分よりコスパいいし。
わかる。兄弟いないとなおさらたまる。お年玉やらお祝いごとやらないので気楽。
子供好きからしたら寂しく見えるのかもだけど、あっという間に育つしどうでもいい。寂しそう。
[音楽]
じゃ、あなたがお年玉奮発してあげればいいよ。
うちも子なしでそろそろ子供考えてる26
歳。結婚して4年で2000
万貯めた。憧れる。すごいですね。1ヶ月
40
万強貯金ってこと?すごすぎる。1
年で見てボーナス200
万入れるとしたら月25
万だからいけるんじゃないかな。
横だけど友働きで物良くなくてどっちかの給料とボーナス手をつけなきゃいける。
毎月30
万とボーナス貯金してたら溜まったよ。夫婦で手取り
60万、旦那35万、私25
万。子供できたら仕事やめてパートになるつもり。
さすがガルちゃん。
やっぱそこそこの手取りがないとだね。
25万は頑張れるとして、35
万はそれなりに頑張らないとって思った。
40年で2億だよ。頑張ってね。
うん。たまるよね。20
代前半に結婚して身を固めて将来考えて貯金。
こなしとば働きの20代前半から20
代半ばまで旦那1200万貯めて20
後半に子供産んだけど若い時の土台作りしておいてよかったと思う。お金はいくらあっても足りないし。人によるよ。兄夫婦は子供いないからお互いの趣味に使いすぎてマイナスだよ。
[音楽]
将来のビジョンが決まってないと意味ないのか。ずっと子供持たないって決めてるなら
2
人で生きていける分だけあればいいけどこなしのうちは
2
人で楽しみ切ってでもその後は何人か育てたいと叶ったら大変だよね。
私の月の給料だけで生活して旦那の給料と
2
人分のボーナスは全て使わずにたらすぐ溜まった。うちはたまらない。マジでたまらない。周りにはたんまり持ってると思われてるけど。
なんで分からない。
稼いでそのまま使ってるタイプでしょ。
収入によるたくさん稼ぐならたくさん使っても貯金できる。
うん。だから収入の支出のバランスが悪いんだろうなって。
年収戦ぐらいでも貯金考えなくて子なしで使ってたら周りから見たらそれなりにリッチな暮らししてるように見えるよ。年収
100万のお金使い切ると1000
万の人の使い切ったはレベルが違うじゃん。でもたまらなくても本人がいいならガ野はだこうだ言う必要ないよ。
周りにお金ありそうに思われるってことは旦那さんが稼いでるとか持ち物が高いものとか
子供いないからお金余ってるでしょうって言われる。貯金ゼってことはないんだろうけどまあ子なしって言ったらそれなりに余裕ありそうなイメージはあるよね。
でも思ってても言わないよ。
結婚後3
年間こなしの時代にストイックに貯めたら
1500
万貯まった。化粧品はデパコスから安物に。ヘ部アカラーコンタクトネイルサロンはやめる。服も破れるまで切る。残業しまくって休日は昼まで寝る。起きたら妖夢スーパーへ買い出ししておかず作り置き。もうこんな生活は今は無理だな。マンション買いたかったし若かったからできた。あと人の目気にしたら無理ね。
[音楽]
お金貯めるって決めたら数年だけお金のことしか考えない。
人の目消費に走るとその出費は一見正しいことに思えるけど、一切消費しない人との差は歴ですよね。
部アカラーコンタクトネイルサロンはやめると全然違うよね。やらなくても困ることない。見えのためだったんだって気づく。
世帯収入による見えもあるけど自分の旧
OL
みたいなのにも影響しない。カラーしてると顔がパッと明るく見えるから自分のことが少しは好きになれるんだよね。
うんうん。
わかる。それを必要経費だと思う人は使った方がいいよ。その分違うことで節約すればいいと思う。あとはカラーするにしても霊は無理だけど少し抑えることは可能だし自分を犠牲にしてまで貯金する必要はない。貯金は手段であって目的じゃないからね。
[音楽]
たまるね。旦那激夢。私趣味アニメだしデパコスくらいしか金かけるとこないし。
美容台どうしてるか知りたい。部屋から開示すると本当美容院お金かかるよね。
化粧品もやっぱりいいもの使ってみたいとかあるし、そこら辺ど折り合いつけてるか。
ミニも出安く切ってもらえるところにお願いしてる。あとは覆面調査とかでも最近美容室あるよ。意外と安く抑える方法はある。
黒髪だわ。ショートカットだと美容院にしょち行かなきゃだから肩を超えるくらいにカットしてもらってその後ひたすら伸ばしてる。美容院嫌いなんだよね。
わかる。私も美容院苦手でストレートなのをいいことに長いと
3年空いてた。
白髪を染めるようになってからも自分で染めてる。面倒だけど予約するより染めたくなったら市販品買って染めるのが早いのよね。黒に飽きたから最近は青みのあるカラーを色々試してるけど黒い方が色持ちはいいね。
2ヶ月に1
度白が染めしてもらってその間はセルフで
300
円ぐらいの使ってします。化粧品も選ぶのすら面倒だからドラッグストアで毎回同じものを買うだけ。
私はいろんなのを買って使わなくなって無駄にするってタイプだったから
1ステージ買を徹底させてる。
プチプラだったとしてもアイシャドウは1
個しか持たない。リップも2
本だけ。その代わり買うものはデパコスでもいいと思ってる。ファンデとかは少し高めの無駄が減るけど満足の育メイクできて楽しいです。美容医療にはけ散らない。清潔心がけるメンタル強く持つとそもそも病気にもあまりかからなくなるけどあと自分に似合うお金かからない髪型やカラーを知ること有効にぶれると悲惨。
美容院は自己投資だと思ってケちら散らないよ。
化粧品もいくつも集めないで大切にできる好きなものだけ買う。妥協すると数集めたくなる将分。
私は化粧水に1ヶ月3000
円ぐらいで洗顔もお湯だけ美容液も何も使ってないけど肌綺麗だよ。日焼け止めだけはこまめに塗ってる。安いものでもいいから高い美容液とか本当意味ないよ。
まあお湯洗顔で済むとか美容液いらないとかは人にもよるけど今はプチプラでも高機能とか十分あるからね。情報収集が大事だよ。
私は化粧品は高いの使ってもあまり違いが分からないからプチプラにしてる。どうしてもそこかけたいなら他のところを削るとかしないとたまらないよね。
[音楽]
自宅で筋トレしてタンパ質計算してしっかり取るようにしたら髪も肌も綺麗になったからお金かからなくなった。
1000円カット。1000
円カットなら月1
くらいで行ける手軽さがいい。髪染めるのは面倒くさいからもう何年もしてない。その代わりシャンプーコンディショナーは結構いいのを使うことにした。旦那も同じ
1000円カット。2
人とも結婚してから洋服とか手を抜くようになった。笑い。ユニクロの無字の服ばかり来てる。
何歳で1000
万貯めたかによるような。25歳で
1000
万あったらすごいって思うけど35歳で
1000万なら普通だと思う。
節約で貯めるには限界があるしスピードめちゃ遅い。もっと働くか。投資島で増やした方が近道だよ。
小ありでも友働きならすぐ溜まるんじゃない?
こなし夫婦です。私のお給料は使わないようにしてます。
今現金預金で2000万円はあります。他
にNISや
個人やってあと小さいアパートローンなし
も数年前に買いました。これの家賃も入っ
てきます。旅行したり外食したり趣味にも
お金使るけど今のところ増える一方です。
マネーリテラシーが高いね。やっぱりただ
銀行に預けるだけじゃだめか。NISって
今NISの資産を使い国産SNS
を開発しようとしてるよね。大丈夫。
個人の資産勝手に使われるってことだよね。眠らせておくのはもったいないってことなのかな。日本は世界でも貯蓄学が
1
番多い国なんだって。賃金は1
番安いのにね。
日本は税収に比べて社会保障へ分配の割合が他の国より比べて
1
番少ないらしい。日本は今後自分の年金や退職は自分で貯めて運営しろって流れだから国民には税金使う必要ないと思ってるんだろうね。
聞けば聞くほど未来のない国。
どうせ内社会保証なら最初から例でいいから税金なくして欲しい。極論だけど
株とかって企業などに投資してそれが使われるってことですよね。増えば嬉しいし減ったら減ったでしょうがないとも思ってます。それがなくなってしまっても仕方がないって金額しかしていません。ちなみにたまに運用報告書のようなものが送されますが今のところ儲かってます。
横だけど銀行も預かったお金を貸し出ししてしるけどそれは良くて
NISは不安な意味が分からないよ。
新さは投資金額は少ない庶民にすごくお得な制度だから活用したらいいと思う。
色々言うけどさ、みんな知識が少ないからこういうのに踊らされるんだよね。勉強してる人は小学でも投資して確実に増やしていってる。
結婚しないこと。セックスしないでいい。貯金だけを協力して頑張れるパートナーが欲しい。
無駄に出かけない。もを増やさない物を買う前に必ず。絶対に必要なものか家にあるもので代用できないかお必ず考えて買う。
外食する時は丸日分の食費を一で使ってしまったのだと回する。
派遣員にジョブチェンジ。月収は下がったけど年収は上がった。やっぱりボーナスプラス福利構成の影響がすごい。人に影響されないことかな。誰かが持っているからとか。服や靴や流行りを意識せずに選べばまで買い換える理由なくなるし。有効スイーツも美味しいけど食べることが必要かどうかで考えると思品だから必要ではないかって思えるし、まあ色々と地味にはなるけどね。
何事も自分軸を持つこと。何のために貯金するのか、何のために買うのか。
仕事にはお茶、お弁当時さ、20
代のうちに貯金が1000
万円超えました。
脱い取りにはまったら映のためにちょっと可愛い雑貨かったりおしゃれなカフェやレジャー施設行ったり一気に失が増えて猛した。インスタの人たちをアホだと思ってたのに全く同じ道をたどってたわ。
私は数年前まで極度のジャニオタだったので何かあるたびに遠征グッズとお金使いまくりでしたが割れに帰って今まで使った額見たら一気に覚めて今では貯金命
[音楽]
有効と季節感は散々の元だよね。かゴバッグとかファーキ小物は使える期間が短いからもったいない。どうしても買いたかったら季節感や流行感強いものは
GUにしてる。
親がなくなって実家のものを全て処分したんだけどこんな無駄なことないなと痛よ。
大量生産、大量消費でこんなことしてていいのかなと怖くなった。死んだら全部ゴミ、しかも処分にお金がかかるになるんだと思ったら服やものを買うのが馬鹿しく思えた。物欲は消えたよ。
しかも捨てるのにもお金かかるしね。大きいものだと維持費もかかるし。
逆に死ぬ前に思いっきりファッションを楽しみたいって人もいるんじゃないかな。少数精鋭なら高い洋服やバッグもありなんじゃないかな。バッグは長く持つし、
ある程度たまるとバカ息子が何やら問題を起こす。
もう何年も200
[拍手]
万円の壁を超えられない。昨年なんか税金能国際後転職で馬息子に使った金額
240
万。貯金するなら子供いないうちにお勧めしときます。
何の苦労もしてないやつにお金あるって分からせるとろなことない。
100
万貯めたらご褒美じゃなくてあらかじめご褒美の金額設定して
10
万ほどの予算だとしたら110万貯める
100
万を絶対崩さないぞという設定をする。それを繰り返していく感じ。
お金使わない夫婦同士世帯年収900
万子供2人だけど貯金は1500
万あります。YouTube
見るとか映画をサブスクで見るとか本当にお金使わない趣味でそして子供が小さいから公園や支援センターとかだし本当にお金かからない。お金はたまるけど人生楽しいかと言われたら楽しくないと思う。笑い
[音楽]
お金使えば楽しいのなんて当たり前なんだよね。どう安く楽しむかゲームは意外と面白い。あとはサブスクでどれだけ元が取れるかとか考えてる。
[音楽]
お金ないと使いたくなるのでお金のことを考えないようにする。まとめ買を心がけて買い物は週に
1から2
回に財布に触らない日を増やす。課金や通販が多い人はクレジットカードを解約する。
財貯蓄で年間100
万ちょっと貯めてた。結婚したらなぜかたまらなくなった。
1人暮らしの時は自分の食事はあるもので
適当に済ませてたけど家族がいるとそうも
いかなくて3色食べるし特に子供にはそれ
なりのもの食べさせなきゃだし正社員で
雇われる日本企業は20代にまともな給料
を支払わないので家賃を抑えた額が即
貯金額になる。外貨預金やインデックス
投資も早めに実践していると後で一気に
加速して爆発的に増える。信用を落とす変
な節約はなるべく避ける。
人付き合い、特にママと元ランチカフェとかむちゃくちゃ無駄ってわかったわ。
友達と飲みに行くとかなんやかんやの付き合いをやめたらたまるよ。あと時間あるならパートや仕事を入れたらいい。時間はお金だからね。私の場合毎月入ってくるお金とパートでめちゃくちゃお金貯まったわ。
ぽいかも意外とバカにならない。アンケートたまに会場で答えるやつ当たると
1回で3000
円とか臨時収入だし時間も潰せて一隻2
兆。
地方だけど独身の頃から車は買わず仕事はバスかバイクで通えることを基準にしてきた。アパートは
2
万円台の木造系だったしまければ少ないもので生活せざるを得ないしね。
娯楽は図書館の本。ある程度溜まると物欲もなくなるし、この貯金を減らしたくないから生活レベルも上げずにいます。服でも何でもリサイクルショップや地モティ
100均をまず物色します。
未40代金融資産で1000
万円収入を上げるために資格取得を頑張って大手に受かるまでひたすら転職活動して条件のためまた違う会社に行くを何度かしました。株式などの投資も行ってます。節約は苦手なのであまりしていないです。
2年前に1000
万貯めようと思い立った。就職して服良して生活費決めて家警簿つけてコロナもあるけど交際費例服もプチプラで年間
300から350万貯めてる。あと本当に
50万くらいで1000
万到達するよ。自由費として2
万は設けていてストレス貯めないようにしていた。息き抜きとメリハり大事。
私も500から800
[音楽]
万の壁がなかなか超えられなかったけど中で交際費例になってそれに伴ない副食費も減って海外旅行もかなくなったから
1000
万超えた。やっぱりお金かかるのそこだよね。
参考になるかわからないけど水商売体型
維持をして休みなく出勤したら売れや病み
ながらも毎月の売上達成するまでは休まず
ネットで金の毛者と叩かれても気にせず
執勤売れっこになればものとも合わずに
毎月100から200万稼ぎ2年半くで
上がりました仕事仕事でお金使う暇なく
1000万はあっという間だったよ最強の
収入だね真似はできなそうだけどすっごい
ボーナスに
は手をつけない。小学金の返済が終わるまでは飲み物も家から自散してたな。
先取り貯金してたらいつの間に固まってた。旅行もたまに行くしもやるし。高いところではないけど外食もする。節約は意識してないけどあるお金で暮らす感じ。ブランドバッグは買ったことない。デパコスも買わない。
[音楽]
服はメルカリやらで購入。趣味は読書なので図書館利用。社畜なので休みの日はひたすら寝る。年収は
600
万なのでこんな生活してたら自然と
1000万貯まりました。
これからは資産運用の勉強をします。
お給料が高い企業に就職すること、一生懸命働くこと、散しないこと以上。貯金
20万から働いて丸4年で900
万、来年度で1000
万予定です。必要な時に必要な分しかお金を下ろさないし、くれかあるけど日常使いはしてない。貯金している感覚はなくて余った分が溜まった感じですね。
収入と福利構成のいいところに就職できたことと私の方が高収入だったけど当時の彼に食費や旅行台や交通費出してもらったり楽や服バッグを頂いてたから生活費は抑えられた。
仕事が忙しくて物はなかったけど健康維持のための費用や自費の医療費が重んで楽ではなかったよ。
仕事を見直したり勉強したり勉強すべきことは無限。残りの少ない時間でいい男性と関係を気づければいいんじゃないかな。
何も我慢してない。
若い頃に月稼いでどかどか使ってたので子供産んでから収入たけどもう欲しいものそんなにないから使ってない。特にアクセサリーや洋服はもうほとんど買わなくなった。若い頃に稼いだお金の半分を運用してたからつの間にか資産は増えた。
38歳独身。3年で1000
万貯めたけどそれから油断したこともあって停滞してしまい増えない。いくら貯まっても生活レベル変えない人が強いと思う。
何もしてない。物欲も抑えない。ただ人の何倍かは稼ぐ。それだけ。
お酒をやめたら5年で1000万貯まった
よ。3婦人会の姉はお酒飲まなければ将来
的に不妊治療とかその他も々ろの医療費に
もお金かけずに済む可能性が高いし障害的
にお単位で特性もあるからとりあえず
やめろとうるさかった。あと痩せるから
ダイエットにも無駄なお金使わなくて済む
。40歳過ぎてデブるのは大抵が酒好き。
健康であることが1番の近道な気がしてた
。
病気になったら元もこもないもんね。あまり物良くないデブ症だから旅行しない。出費をきちんと把握してる。
激務で使う暇ないまま。15年働いたら
990
万貯まった。でも仕事やめて2
年で半分に減った。
激務で使う暇ないまま15年1000
万。分略だけ読むとペース遅くない?もっと溜まりそうな感じがする。普段の出費が多いってことなのかな?
特殊な業界というか大学の非常金で低収入でした。
しかも1人暮らし賃貸300
もない。病んだ後もずっと同じ賃貸に暮らし、医療費もかかったから年に
200
[音楽]
万以上かかりました。実家というものはないのでそれから色々経て大学にはいないので今はちゃんと収入増えてます。でも不動産買ったから
1000万は余金ないです。
貯金通帳にたんまり入ってるのが嬉しいタイプは向いてる。デブでも
100km
超えは才能っていうのと同じで高額貯金を維持できるのは持って生まれた支質も影響。老費じゃ無理。
お金使わない才能がある人のみができるよね。凡人貧乏には到底無理。
支質ってあるよね。中学生の段階で雑誌は極力買わない。季節感が強すぎる服は買わない。コンビニでお菓子とペットボトル買わない。友達と出かける時以外は歩きか自転車みたいなことを努力ではなくナチュラルにやってたからそもそも節約体大質だわ。
全く同じ。無理してないけどそんな感じの生活。友達になったら話が合いそうです。
子供が生まれた日から教育費として毎月3
万円貯蓄。20歳で720万。子供2
人なので倍。大学費用として消えていきつあります。
流行りは追わない。服は大事に着てて10
年前に買った黒のセーターと今年買ったコートの混材とかよくしてる。ヘ部アカラーは自分でしてる。
高い化粧品は何使っても最初はいいって思っても
1
ヶ月もすると肌が慣れてくるのか効果はになるのでもう
23000円のを使ってる。
会社にお茶時さんマイクカップ置いてる。
小さな疾費持ち立費。今日も最後まで見ていただいてありがとうございます。皆さんも心がけている貯金のコツがありましたらコメント欄で教えてください。チャンネル登録と高評価も是非お願いします。また次回お会いしましょう。
M.