皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは物価上昇はいつまで続くのかです。それではどうぞ。
[音楽]
最近いろんな飲食店を探していたのですが、タベログ島に出てくる過去のメニュー写真を見ているとどこも賢も数年前と比べて単価
100
円以上値上がりしています。逆に据え置きでやっているお店はどうやってやりくりしているのかと心配になるぐらいです。お給料変わらずラーメン
1杯1500
円という日がやってくるのでしょうか。
手間暇考えたらラーメンいっぱい1500
円でもおかしくないと思う。おかしいのは日本人の給与の低さ。
給料低いのに求められることが多すぎ。少しでも気に入らないことあるとクレーム。それにペコペコ頭下げて対応する方も飽きれる。給料分の最低限サービスしかしないことにする。それで文句言うなら給料上げろって話。
[音楽]
物価上げていかないと国際競争に負ける。現時点で鉄を中国
2
回負けてるからね。悪いのは物価の上昇ではなく給急給与に反映されないこと。
[音楽]
本来なら給与に反映されるまで消費税面税とか所得税や社会保険料引き下げて手取りを増やす工夫を政府が主導してやらなければいけないんだけどね。
2000年頃コロナ禍前までの20
年間物価がほとんど上がらなかったっていうのもおかしな話だったと思う。前はそれでもなんとかバランスギリギリ保ってたけど今物価が上がってるのはある意味正常で給料が上がらないっていうのが問題だよね。
ちょうど氷河世代が働き盛かりの時期だよね。
給料少なくてダブルワークだ。なんだって働いて慎やかに生活してなんとかそれなりに貯金してきたけどアラフィふフになってがっつり働けなくなってからインフレとかマジこの国は表が河きつぶしに来てるのかなと思う。投資やってなかったあんたが悪いとかいう人いるんだろうけど投資イコール儲かるって考えも危険だよ。
[音楽]
もう下がらないでしょ。他の先進国からしたら今の値段ですら安い言われてるのに。
そう思う。
あと先進国だけではなくタイヤマレーシアの人たちも日本は安いと言ってるよ。東南アジア県の人
1回100
万円くらい買い物してる人たちもいるよ。
値上げはずっと続くと思う。昔の人がコロッケが
5
円だったというようにどんどん上がっていく。昔と今の賃金は違うけどこれからは今の賃金で物価上昇。必要なものが高級品になる時代だよね。
ウクライナロシア戦争が終わったとしてもその後復興があるからせめて価格上昇が抑えられるには数年はかかる。
元の値段に戻ることはもうない。
上がらないとます日本やばくなるよ。今がチャンス。賃金も上げざるないくらい上げていかなきゃ。今はきついかもだけど、なるべくポジティブに考えることが大事チャンスだと思う。ここで失敗したらもう日本経済はデフレにおしまい。
急よも今回の瞬頭では大手各者のロー素が結構強気に迫ってるから要
9
割以上で打結すれば中格も余裕あるところから追していくだろうしね。踏ん張りどころだと思うわ。
4
月から主人の会社働き方改革で急、1
時間早く謝で10
万給料減ります。物価高だからマジでやめて欲しい。むしろ家にいないで働いてきてほしい。
[音楽]
働き方改革っていいようにも悪いようにも転んでるよね。特に肉体労働組の負担を減らそうとか言いつ、それはいいことだけど、頑張って肉体労働で稼ごうとしているものにとってはいいことばかりでもない。
10
万給料減るのはきつい。妻もフルタイムで働かなきゃカバーできないね。
そこまで減らされるのって違法性ない。よっぽどのことがない限り労働者の同意なくそんなに減らせない気がする。労働組合いとか動いてくれないの?
労働組合があるなんて大手か社員が多いとこしかないと思う。
分かるよ。15
年前くらいだけどエステティシャンしていて石悪化で翌月から幹部は
30%を給料カットしますって言われ。
総子給30万が21万になり、すぐすぐは
30
万に対しての税金引かれるから7
万くらい引かれて手取りきいきなり14
万くらいになって手取り24万が14
万できなり10
万減ったことある。多分総子給減ったけど税金いきなり減らないから
10
万少なくなったんじゃないかな。全然ありえる。
30
年間続くデフレのせいで日本人の感覚がおかしくなってるんだよ。物価上昇は悪いことではない。日本の経済力を落としてきたのがデフレだからその分を給料を上げていかないとね。
変な給付るよりお給料に回したらいいんだと思う。手元に増えたお給料が入ってくるのが
1番いいんだわ。
その通り。日本は過去に物価が上がらなすぎたんだよ。今後は
100
万貯金あって寝かせておくだけだと物価高いから結果的に貯金が目りしていくのと同じことになるね。国もそれ見越して積み立て
NIS
に税金かけない措置などかなり優遇してるから早く乗るべき。
最終的には価格は消費者が決める。高くなりすぎると消費者は買わなくなる。
そこが値上げの限界。問題は日本人はすでに買わない価格に到達してるのに。インバウンドが買うもんだからウル側もそこに合わせて青天井になってること。
なんか悲しいな。日本人が高くて食べられなくなってるのに。たまに奮発してお店に食べに行ったら外国人の集団客ばかりで店内が話し声でギャンラんうるさくてテーブルの上もぐちゃぐちゃで散らかってて光景を想像したらなんか考えただけでうんざりしたわ。
たこ焼き8個で1000
円の居酒焼きになってるけど高い。
飲食店どこも高いよね。それでも木晴らしのために行くけど、そのうち貧乏よりの庶民は外食すら行きづらくなるのかな?貧乏よりの庶民より
[音楽]
私も外食高いから家で食べた方がいいなと思って控えてたけど限界来るよ。自分以外のプロが作ったもの食べたい。気分転換したいってなる。雪きづらくなるとは思うけど結果行くよ。
節約で自炊ばっかりしてたけどストレス溜まりすぎて昨日マックに行ってしまった。マックさえ気軽に行くことできないのは悲しい。
サイゼリアとか日高酒屋みたいな安いとこしか行けない。居酒屋も好きだけどお酒頼むと高いから経してる。本当に物価だか嫌だわ。
わかる。最近1000
円以内で満足できるお店がほとんどなくなったから結果最ゼかホット
MODしか行かない。
輸入価格高等で仕方なく販売価格を上げさせていただきます。ってやつ見るけど輸入価格が落ち着いても価格を戻すきないだろうって思う。
[音楽]
でもそれでその商品に携わる人たちの給料が上がるならそれでいい。
企料が内部保しないで欲しいね。
[音楽]
こういう企業って内部保何億もゴリゴリ増やしてばっかだから企業努力が足りないからだろ。その内部保なくなってから値上げしろって毎回毎回思う。あと中央口だとかの地下の高いところに本社があるところが販売価格を上げる時もいやいやいや本社を長野とか群馬とかに移転すればいいじゃん。自社ビル売ったりとかの企業努力してから販売価格上げなよって思う。ちなみに日本の企業の内部流保る
511兆円以上だよ。
日本人の所得上げないと生活つくからの自が増えるよ。企業も内部保留ばかりしてないで社員に還元しろよ。あと税金聴収額を減らしてよ。政治資金問題から税金に対するイメージがそこに落ちた。
本当だよ。今必死で副用分の確定申告の帳簿してるけど
1
円単位できっちり帳簿つけて頭おかしくなりそう。
自民の奴らは脱税、裏政治資金で私服やしてるのに。なんで庶民はクソ高い税金取られてこんなことやんなきゃいけないのか。
物価上昇に沿って給与上げないと従業員やめちゃう。給与上げないと従業員やめちゃうから企業は人権コスト下げるために投資する。生産性上がるんで従業員の給与上げられる。上げられない企業は潰れていくだけ。こういう循環があってこそ労働者の給与がる。
最近卵1パック200
円を高いとも思わず受け入れるようになってしまった。
最近は安くなったけど冷蔵庫の卵入れに沈むくらい小さいのよね。
[音楽]
ガソリン高いのがきつい。昨日東京に来るまで出かけた。地元は激戦区なのもあり、東京とリッターあたり
10
円も違った。そんなに高ければ自然と商品に運搬費がかかるようになるよね。
ガソリンも灯油も高い。今年当だから灯油ストーブ節約して使ってる。
灯油の失張販売だと18Lが2180円だ
から1ヶ月で投油台だけで約1万円くらい
かかるに影響が出るレベルの値上がりだよ
。20課税撤廃すればいいだけの話なのに
絶対にしようとしない。これだけでも
いかに国民をコケにしてるのかが分かるよ
。お祝いごとに出す金が惜しくなってきた
。葬式は終わりだけど人の結婚出産入学と
かぞ。葬式はお世話になったとか最後のお
見送りだからね。
充電でも職場で徴収されたりするのは運んって思うこともあるけど、お祝いは送ったとしても全員が全員返してもらえるものでもないしたい。
毎日の生活きついよね。みんなお願いだから選挙は行こうよ。みんな政府に文句を言うけど初悪の根源
1番の敵は選挙に行かない国民だからね。
物価高等は今後も続くでしょうね。問題はそれで日本人が満足に生きていけなくなることです。それを防ぐためにも皆さん選挙には必ず行きましょうね。
お次に紹介する時は他人の言動で物価高を
実感した時です。それではどうぞ。
スーパーの入り口でチラシを見ていたら
最近本当に何でも高いねとおばあさんに
話しかけられました。レジ行く度に驚き
ますと答えたらお金がいくらあっても足り
ないとおっしゃられたのでもう生きていけ
ないですよと言うと生きていけない本当に
とポロっと涙をこぼされました。もうどう
していいのか分からなくて頑張るしかない
ですよねみたいなことを言ってその場から
離れました。
高齢者は見知らぬ他人との会話中に涙がこぼれるような物価高なのだと思うと切なくなりました。
頑張るしかないですよねのセリフをと作に出せただけでも偉いよ。言うべきセリフなんてそれしか言えないし。ポロっと涙をこぼされて主さんは驚いただろうけどお年寄りってすぐ換気はまって泣いちゃう年頃だしあまり気にされない方がいいよ。
ガルダと何でも高齢者が悪いっていう人が多いけれど高齢者だって辛いんだわな。今の日本
うちの親だけど働いてる。
辛い仕事に耐えて家族を養ってきたのに恒例になった今でも働くとは予想してなかったろうな。
[音楽]
うちの父親も働くって18
歳から働いて構成年金払ってきたのにこれじゃ暮らせないって働くことにしたみたい。私も十分な仕送りできないしもし私も怪我とかして働けなくなったらお互いにある程度の蓄えがないとどうにもならない。
[音楽]
[音楽]
うちもだよ。知り合いのオタクもお父さん
70過ぎても働いてる。
よく行くスーパーもレジのおばちゃんたちが時間帯にもよるけど、どう見ても
60
後半とかゴロゴロいるし。品出ししてるおじいさん
80
歳くらいで腰曲がってても頑張ってる。今の現役世代が老人になった頃はどうなってるんだろうね。
75歳、80
まで仕事頑張ってって言われるのかな。
昔は子供夫婦が同居してたからね。年金制度は子供夫婦の同居が前提の制度よね。今は別挙居が当たり前で年金制度だけではもう生きていけない。
[音楽]
元々の持ち家で自分の分の生活費を子供夫婦に渡して自分のお小遣いと孫にこっそりあげるお小遣いくらいなら月
10万なくても大丈夫だったんだろうね。
高齢者のためのお金を削れっていうのは本当にまだ若いから言えるんだよね。
20
代とか親が丁年して前のような収入がなくなったり年金暮らしになったらそんなこと言えない。結局公共サービスじゃなくて核家庭で支えることになるだけ。
みかコーナーでみんな悩んでやめてる時は物価高を実感した。
私かも昨日こ780円だったから諦めた。
いや、みんなそうよ。私も悩んでたって思ってやめるもん。果物コーナーは分かりやすいよね。私も一旦悩んで立ち去ってる。必要不可欠じゃない食べ物だし値段の上がり方がえぐいからそりゃみんな買うのやめるわ。みか好きなのにない。
[音楽]
同じく大好きだから少し前までは頻繁に買っていたけど最近はちらみするだけだわ。
国産梅星も同様に高すぎて諦めてる。梅星離れがニュースになっていたけど、これじゃより一層加速しそうで心配。
まさに梅星離れした。毎日お弁当に1
粒入れてたけど、去年秋頃からゆかりの振りかけに変えた。
みか買うかで悩む日が来るとは思わなかった。バナナとみかはふっと気が向いたらかえ入れてたフルーツだったからいちゴとか本当手が出ない。
イチゴは398
円で買えた時もあったしお高めで580
とかくらい。今980円とかだもん。
買えない。コ粒とかだと298
円でも売ってた。戻ってほしいね。
今年イチゴ買ってかに入れてる人まだ1
度も見てないわ。うちも500
円ぐらいの時はたまに買ってたけど、今はとても手が出せない。
[音楽]
りんごコーナーも近所の高級ではない普通のスーパーでんゴ
1個350円だった。ポップを2
度見したよ。
フルーツあんなに高くて売れ残りまくりじゃないのかな?結局売れ残りまくるなら値上げしたって儲からなくない?
お米コーナーで多くの人たちが投げていた。
スーパー行ったら一応米売り場チェックするんだけど、最近誰にも合わない。もうみんな米買うの諦めてるのかなと思った。私も見るだけで買ってない。買っていい値段のがない。
今日スーパーのお米売り場で若いお兄ちゃんが立ち尽くしてた。買ったかどうか気になってる。
ママと鍋が食べたいね。でも鍋に使う野菜とかが高すぎて無理だよね。って会話になった。とりあえず鍋だったのに今ではご馳そうだよね。
[音楽]
傘ましの絵の木でさえ高いもんな。
もやしと豆腐の鍋しか思いつかない。
明日鍋にしようかなと思って肉の代わりにウインナー買って野菜もやし多めできだけとか安い食材選んで買ったつもりだったのにお会計でってなった。
スーパーで買うか買わないか迷っている時間が長くなった。私含めて
何もかも1.5倍から2
倍くらいになってるように感じる。
長い割にはかゴの中がスカスカだったりするわ。本当に高い。
ああ、分かる。野菜コーナー何周すんねんみたいな。
値段見つつこんて急遽変更したりわさびなばっか買ってる。
しばらく悩んで買うと決めても少しでも状態のいいものってなると時間かかる。豚バラならなるべく油脂みの少ないもの大根も少しでも大きいものって買い物が楽しくなくなった気がしてる。
前までは野菜の見切り品を買う人が少なかったけど今はすぐ売れてる。同じスーパーでも見切り野菜の質が悪くなってて本当に捨てる寸前みたいなのばっかり置いてる時ある。
近所のスーパーがそれ野菜は痛みすぎて半分以上捨てることになるしお肉は消費機嫌だけど匂いが変で食べずに捨てた。そこの半額は手を出さないことにした。
なんかもう最近はガストとかバーミアンの
600
円ランチとかの外食で済ませた方がいいような気がしてる。頑張って自炊しても材料費が高いから全然特になってる気がしない。
地方では農業の二内手が不足していて賃金
が安い外国人に頼ってるけどその外国人も
賃金が安くて日本に来たがらないって見た
よ。
これでも来たがるような祖行が悪い外国人に来てもらうか、賃金をあげる代わりに野菜がもっと値上がりするか、どちらかを許容するしかないと思うんだけど、どうなのかな。そこら辺他の国はどう対応してるんだろ?税金を投入してるのかな?
今お金ってあるところにはあるないところにはないよね。義両親貯蓄世帯うちの親築
1億以上本当感じる。
どの世代も2
局化してるぽいよね。親見てても思う。
会社の上の世代見てても20代の後輩見て
ても思う。30代なんだけど自分とこも
そうだし友達夫婦見てても思うけどお金が
あるそうとないそうの差がかなりある。お
金ある友達夫婦は毎週末も家族でして土日
は全て外食かUbberだって言ってるし
何もない普通の日でも国産高級牛肉で
すき焼きしてるらしいしうちがこの生活
するには借金しないと無理だなって思うし
ね。そこ稼いでいる夫婦が家族旅行に行っ
て高いと嘆いていたこと。
うちの方が家計はやばいわずだが、出して経済会してる人の方が体感するんだろうなと実感した。
インスタント袋ラーメンの売り出しコーナーでアラフィフライのマダムが
S398
円。やっす。いいんだっけ?なんだかよくわからなくなってきた
と独り言を言ってフラフラと去っていった。ちょっと笑っちゃった。
それ分かる。もう寝頃感の感覚がおかしくなってしまってるよ。
分かる。覚えてた底根がどんどん上がっていって感覚がおかしくなってる。
酒好きな友達が酒やめた。思考品は高くつくもんね。
アルコールは4
月に値上がりするね。飲まないことは体にいいからやめれる人羨ましい。マジか。その前に買っておこうと思った。ま、最近は安いのしか買えないんだけどね。処分のとか見かけたら買う感じ。
[音楽]
ドリップコーヒー14袋入りが600
円超えててびっくりした。今こんなに高くなってたんだね。前は同じものが
400
円台で買えてたはずなのに。やめられない思考品が高くなると本当きつい。
いかがでしたか?果物コーナーの売れ残り具合を見るとこれで儲かっているんだろうかと疑問に思いますね。それでも買う方がいるから成り立つんでしょうね。最後は料理が好きなのに物価高で嫌いになりそうです。それではどうぞ。
そんな人いませんか?料理するのが大好きで創作料理を考えたりスーパー行ってメニューを考えたりが好きでしたが今物価高で値段を見るだけで萎えます。
[音楽]
ここにこれをちょい足したら美味しいだろうなとアイデアは浮かぶもののむしろちょい抜き料理になってしまってもかしいです。料理好きな方どんな風に工夫されてますか?
まさに料理に興味なくし始めたところ。もういかに値段抑えるかしか考えられなくなっちゃったもの。一昔前のレシピ見てると安くて簡単節約料理とか書かれてるけど今それもう安くはないよと思って疲れるし。
分かるわかるわ。インフレの速度が早すぎるからちょい前の節約レシピでもダメだったりする。
すごいわかる。特にキャベしなくなったし。野菜たくさんレシピみたいなのは全部入れると結構かかるから何か抜いたりしてる。グダさんポトフ好きだったけど頻度かなり減った。
本当にうちは募で私と娘の分の食事ですが少し前まで手間暇かけて色々作ってたけど
2
人分なら出来いのものを買った方がずっと安くてそんなのばっかり食べてます。
料理しない代わりに仕事を増やして収入は上がったけど失費は増える一方だし食費抑えてもプラマイゼロ
同じく料理好きで上備祭ストック作りとか好きだったのにこの歯止めなしの物価高でしかずが
1品2
品と減りすっかりやる気ナッシングです。メイン料理も焼いただけ煮ただけが多くなった。
本当わかる。前までは重まししたり食材入れても美味しそうで買ってたけど今になったらその傘ましのキノコすら高くて買うのしブル野菜炒めとか鍋作ろうにもニラで
198
円ってなってもやしとニン参ンレベルの個人りとした鍋になってる。
キノコ上がったよね。25%
くらい底根が上がってしまった。
絵のきが1袋60
円で買えてたのが量は同じで200
円超えてた。買わなかった。
前は夫のお弁当も割と楽しんで作ってたけど、今は何でも高いから前ほど楽しんで作れないし、作りたくなくなりました。ブロッコリーや小松他野菜が
98円で買えてたのが嘘みたい。
小松この前198
円で目を疑ったよ。秋口くらいまではいつも
98円で買っていたのにつの間に売額に
挽き肉が救世種だよ。
最近の挽き肉って相引き油が多いのかハンバーグ安くね。餃子とか作ると出る油の量がすごい。
すごい油だよね。1
回お湯で油切りしてから使ったりするわ。
私はポトフと白米だけあれば十分だけど、男性はこれだけだと物足りないから、もう一品作らなきゃで面倒。材料費結構かかるのに
贅沢品になってしまいましたね。野菜は昔から高めだけど、買うのに躊躇して諦めるなんて。これから栄養不足がたっていろんな問題が出てきそうだ。
昨日雑誌で見たけど実際去年の日本人のタパ質摂取量も最低よ。物価高の影響かなりありそうだよね。
白菜高すぎて今年の冬は鍋全然できなかった。メニュー考えなくていいから鍋は楽なのに。
果物も冬の楽しみのみかにりんごほとんど食べてないどっちも
34回買った程度だよ。
もやし鍋。それすらも微妙。肉や野菜多めもきつい。鍋つゆって言われてもヘルシーじゃないし高いし味薄いと食に色々食べ出すから意味ない。今日は野菜炒めにしようと思っていたけど久しぶりに外食に行ってしまった。
回転寿司も12
マシの値段で前よりあまり食べずに帰ってきた。帰りにスーパーに寄ったけど、決まった野菜と納豆と安くなってるものを探すのでモチベーションが上がらない。
私はお菓子作りが好きだったけど、材料が全部と言ってもいいくらいの値上げだから作っていません。無縁バター役もたくさん使えてた頃に戻りたいな。
手作りでも安上がりと言えないくらい材料費が上がっちゃってるもんね。個人のケーキ屋さんとかも大変だろうなと思う。
今5号1
のホールケーキ作ったよ。材料費1500
円くらい。ちゃんとできて味は美味しかったけど、こんなにお金使って何やってるんだろうと思いながら食べた。昔は節約のために自分でお菓子作ってたけど、こんなに高くなったらもう完全に趣味費だね。
私もバレンタインってことで旦那にケーキ作ったけどそれくらいかかった。せっかくだからといい生クリーム買ったら
399
円。旦那からうまいうまい。特にクリームがいいって食べてもらえたからまだ良かったものの。
でも規制品より安いからいいかと思うしかない。
私もクリスマスケーキに生クリーム400
円の蓋使って泡立てた。スポンジは規制のイチゴは
1パック980円。2000
円はかかってたよ。
それでもクリスマスケーキを見せて買うよりはずっと安上がりだよね。頑張ったね。クリスマスはイチゴが高いから私は大きなガラスの容器でティラミスにしたよ。
市販のお菓子は値上げしなくても量が減ったり室が落ちたりして前より美味しくなくなってがっかりすることが多い。
それなら手作りでもきちんと作れば美味しいし、精神的にもマな気がする。
趣味の人でもやっぱそうなるんだ。節約のための料理なんて本当やる気をきないよ。ただでさえ苦手なのに。
いかに安く買っていかに1
回の食費てそれでいいかに見た目が貧層にならないか量が足りるかを考えるだけの作業になっちゃったから本当楽しくないどころか痛でしかないよ。
やっても節約になってるのかよくわからなくなってきた。自炊のモチベーションが下がる一方だわ。
例えば親子丼を作る時を添えていたのに食費を抑えるために添え物は買わなくなったし明らかに材料費が高いものは作らなくなった。料理するのがつまらなくなってる。
物価高なのに給料上がらないってどういうことと思うよね。
霞み食って生きろって国は国民に言いたいんだろう。バイトに弁当自算してるけど何か悲しくなるよ。生活費削って失して疲れて帰るの。消はしないの何やってるんだろうって思う。
[音楽]
私のパートしてる会社昨年の夏から
ボーナスずっと10万以下私はパートだ
からさておき従業員5人の男性のボーナス
がそれってやばいよね私は潰れるギリギリ
まで働くけどなんでみんなやめないん
だろう不思議3人は20代の人なのに大
企業と新卒大手のだけあげるあと知らんて
感じよねそりゃ企業あるし団体表になる
もんね優遇するわな給料上がれば控除額も
上がるから意味ないって言われそうだ
手りが変わらないってことないし、下がるわけでもない。微妙なラインで上げてきたら腹立つけどね。
そりゃあんたらは高級両亭とか言ってるもんね。スーパーなんて言ったことないもんね。て政治家見てると思う。
本当よね。結局あいつらはいいお給料もらってる。国民の真の苦しみなんて分かるわけないわ。
スーパーの買い物がストレス発散だったのに今は高くてストレス溜まるばっかり。辛い。うちの地域は半額も滅たにしなくなったよ。精ぜに割利引き。
[音楽]
もちろんみんなに割引きなんてスルーしてる。元が高いから割引きでも何も安くないもん。お店が悪いとかじゃないけど言っても本当楽しくない。スーパーでみんな顔暗いよね。私も手に取るたびにはあいなって火様
1
のあるスーパーは祝実なのもあってめちゃくちゃ混んでた。
ローリエとかローズマリーこの辺りはなくてもいいから買わなくなった。なくてもいいでも確実に違う。そんなものをこだわって買ってたのにな。
分かる。そんなものをこだわって買うから楽しいのよね。
料理ってそういうものを切り捨てちゃったら生活の一部になっちゃうから楽しくなくなっちゃうよね。
ちょっとしたこだわりのものを買って色々試すのができなくなった。ハーブやみ、塩などの調味料も安さ銃しか使わなくなったしつまらないよね。
イタリアン野菜やハーブが好きなんだけどめっちゃ高いから
20
年くらい前から栽培してる。最初は植バチやプランター、今は畑で両親も仕事引退してから結構色々作ってて全部をま賄えるってほどじゃないけどかなり助かる。
[音楽]
畑は難しくてもほんの少し使う味野菜やハーブなんかはいちいち買うと高いから植えておけばちょっと使えて便利だし育てるのがじゃなければおすすめ。ローズマリータイム当たりならほぼ世話なしでも平気だしパセリパクチーディルもよくできるよ。
肉野菜の味噌痛めしたんだけどどうしてもたくさん食べたくてじゃがいもでかまししたら失敗した。ナスもピーマンも高いんだもん。
味噌炒めのような濃い目の味付けの時の傘ましには冷凍したこに脈がいいよ。しこしこした歯ごたえが味噌味と合う。
なるほど。こ脈なら愛そう。安いし。ありがとう。家にあった安い食材適当に入れたのがまずかったんだろうな。
前は例えば豚の角に作ろうって思い立ってすぐに作ったりしていたけれど、今は何でも高いから気軽に好きなものが作れない。安いものを買ってどう作るかばっかり考えちゃう。最近作ったのは油揚げの中にお餅ちと避けるチーズを入れて煮込む巾着に。簡単で安いしお腹に溜まるからいい。
豚の確認を作ろうと思っても豚固まりにく
1パック1000
円は余裕で超えるし、前は700
円台とかで買えていたのに作りたいものが作れないって地味にストレスだよね。
餃子の中身作ってそれを油揚げの中に入れて焼いて食べるとボリューム出るよ。
今日お米がちょっとだけ安くなってたからうおってなってよく見たら
4kgとか8kg
とかでびっくりしました。周りのおじちゃんが奥さんに気をつけろ。
8kgやぞって言ってた。
数量減らして安く見せるとかシュートメなことしないで堂々とお高い値段つけとけと思うわ。やることがせこい。
米お腹いっぱい食べたい。お数が少ない時はご飯でお腹膨らませてたのにそれすら我慢する日が来るとは。
ダイエットしてるからキャベツ買うにも小さいのにすっかスカで
380円。ふざけてるのかしら?
食べ盛かりの子供にホイコーロを食べたいって言われても肉もやしいためで我慢してもらってる。
揚げ物に添える野菜も水と玉ねぎとかポトフも水炊きもミネストローネもロールキャベツもしばらく食べてない。こんなにキャベツを食べたくなる日が来るとは思わなかった。
その日のお買読の品や勤め品でメニューを考えて作ってるけどどうしても似たようなものが多いからかなんだかつまらなくなってきた。
サラダにキュウリ入れたいけど入れなかったり入れる材料の品目は減らしてる。本当何でもかんでも値上がりしてて萎える。スーパー行ったら毎回見切り品漁ってるよ。
分かる。
[音楽]
料理も買い物もつまらない。節約が当たり前になるとになっていくし食べるのってとても満たされることなのに試食の米が平気で突然
2
倍になってしまうような現状って生きていても虚しい。
そうだよね。食べることは必須だし、他の娯楽に比べたら罪悪感少なかったけどここまで物価上がっちゃうとしんどいよね。
スーパーで安い野菜を見つけてそこからメニューを考えるようになった。安いものがない時は何を作ればいいんだと息が出る。
私は値引きコーナーに置いてある野菜でメニュー決めてる。
私も自由に好きな料理は作れないし、安い食材で頭使ってこんだて組み立てながら買い物するの本当に疲れる。
食料品をどんどん値上げされると生きる気力を奪われるような感じがする。食料品の値上げイコール黒力の低下になるらしいよね。腹が減っては戦はできぬっていうくらいだし。それくらい食べ物は大事だよね。
いかがでしたか?私も料理が好きでこてを
考えることも楽しんでいたのですが、合計
額を見るとなくなくメニューを変更する
ことが増えましたね。皆さんは今回の話を
聞いてどう思いましたか?感想や
エピソードあれば是非コメントで教えて
くださいね。それでは