こんにちは。今日は電気ガス台の節約法に
ついて話し合うすれです。節約仕様として
さっとシャワーを浴びたり暖房や冷房を
ケち散ちったりすると帰って健康に悪影響
が出て余計な執費がかかることがあります
よね。ガルちゃん民はどんな節約法を実践
しているのか。公共施設をうまく利用する
方法や家電の使用を最小限に抑えるコツ
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。今月末2024
年5月で政府からの補助金が終了になり
ますよね。
皆さん、どうやって節約していく予定ですか?私が思いつくのは電気台は早根早起き台は紙をロングから短くしてシャワーをさっと終わらせるぐらいです。
休みの日はマックや図書館で過ごすワだけど夜は廊下の明りで生活してる。
うち中国電力館内なんだけど定期的にキャンペーンみたいなのがあって冬は接電協力キャンペーン。前年費より何パーセン使ってなければ何割り安くなるとかポイント不与ぎ不与とかもあったよ。
今は5月から6
月のキャンペーンがあって申し込みは終了してる。昼間も電気代が安くなるみたいなのがあるからそういうのをこめにチェックして申し込んで使ってるよ。
ガス水道台節約のため仕事が終わったら会社でシャワーを浴びて帰宅くする。電気代節約のため炊飯機を使わず圧力鍋でご飯を炊く
3
分か。炊飯機で保音はせず茶碗やタッパーに入れ替えて冷蔵庫冷凍庫保管。当たり前かもしれないけど使わない部屋の電気とか短時間でも消すようにしてる。
昼間晴れてる時は部屋の電気つけない。テレビはつけないでスマホで
YouTube
[音楽]
見る。やることない時は外で散歩する。1
人になった時に災害時のことを考えてソーラーライト買ったんだけどなかなかの優秀なので寝る時はそれつけてます。ただ昼間晴れた時しか使えない。それに仕事中猫のためにテレビとこれからはエアコンもけっぱなしだろうからな。
パスタ茹でる前にお水につけておくと茹で時間短くなる。ほんの些な節約だけど
外出する。
自然に帰ってぼっちキャンプ生活。1
ヶ月でちょっとしか変わらないならもう何もせず受け入れる。節約めんどくさい。
私もそれ治立にしてストレス貯めることの方がもったいないと思ってる。快適に暮らした方がいい。
[音楽]
ストレス貯めて頑張っても数百円だもんね。私実家の頃は風呂で湯舟に入ってたけど
1
人暮らしを初めてガス台節約のために湯舟を使わず真冬ゆもシャワーのみにしたら毎年風引くようになっちゃって。
それまで風で病院なんて言ったことなかったのに、ま冬病院台で数千円かかるから
5
年ぶりに湯舟で温まるようにしたの。それから
10年経つけど1
回も風で病院行ってない。何かを抑えて別の出費が増えるなら本末点灯。
霊暖棒つけない生活をずっと送っていたけど50°になったらさすがに無理かな。
窓を開けて扇風機をなるべく使い電気は本当に外が暗くなるまでは電気をつけない。冷蔵庫を開ける時は開ける前に何を取り出すか決めて急いで開けて急いで閉める。
今お湯で洗ってる食器を水で洗うくらいかな。エアコンも極力つけないとか。夏にはサーキュレーターを使う。冷房の風が部屋を循環するから想像以上に快適だった。
[音楽]
ペット買っててエアコンっぱなしだから無理。
大きなテレビは電気台が高い。温かくなってきたからそろそろ昼間は急のガス止めるつもり。水しか出ないけど夏場はちょうどいい。
2
階のベランダに行くのが面倒でいい乾燥機を使って部屋干をしていたけどこれからは外星も視野に入れてる。
太陽と風に頼るしかないよね。曇りでもギリギリまで外に干して少しでも乾かして雨降る前に家に入れて短時間でサーキュレーター感燥起してる。もうできる節約はトックにしてる。これ以上何を削ればいいのかわからない。無理。
犬に猫にと暮らしてるので空調はけ散らないよ。ゴリゴリ働く。
とりあえず洗濯機を新しくしました。新しい家電は接水や小エネになるので来月は
8年使ったエアコンを買い換えます。
早く寝る。
でも夏の冷房だけはけっぱなしじゃないと無理だな。
すでにできることはやってる。引き続きは死んだように動かずに夏が過ぎ去るのを待つ。冬は外出予定がなければお風呂をサボり寝る時間を増やす。
他の部分で節約して総するとはいったもののすでにやりくりしてて削れるのがないや。シャワーの温度
1度下げたら300円安くなった。
今の照明は
LEDので細まに消したところでビビたる違い。
気にすべきはエアコンと音の設定ですね。
節約はしない。C
て言えば外出時間増やすくらい。今までだって散々節約してる。これ以上は無理。
[音楽]
節約節約っていう感じではやってない。電気はこまめに消すとかテレビをけっぱなしにしないとかエアコンつけずに窓を開けて風を入れるとか一般的なことしかしてないな。ガスは料理の時にしか使わないからあまり意識してないけど
C
て言うならフライパンや鍋底からはみ出ないような非加減にしてるくらい。
これから熱くなるし、エアコンをつけないようにするのは無理かな。そこを我慢したら別なところで師障が出そう。節約は他のところでするよ。お菓子を買う量を少なくするとか、マッサージに行く回数を減らすとか。
風呂はシャワーなるべく使わず風呂のお湯を使って洗濯のした洗いや掃除もそれで済ます。子供はともかく旦那は最後でもシャワーメイン後でハイルーとかスマホゲームしながら言うのでお風呂のお湯は残ってないよと言っておく。
冷房はなるべく使わないようにしてる。
平日昼間は会社だし、ある程度暑さに慣れておかないと外に出るのが嫌になるし、
お風呂は家族で続いて入るとか、同じ部屋にいるリビング学習とか夏は
1回で寝るとかすだれをつけるとか
エアコン使わない。
ガス会社の株価って幽体利用すると月
750円割引きよ。
暑い時は顔にミストかけてる。涼しいよ。
ボシュレットのコードは来却がある時の見差し、電気は寝室の見つけ、ほぼそこで生活してます。
ふ人がすごくて外に洗濯物干せないから女子付きだけは欠かせない。これ以上がられたら困る。
夜の伝統をくめに風呂を貯める回数を減らしてシャワーで済ませるくらいかな。もう削れない。
どの部屋でどれだけ電気消費してるか表示を見ると意外に風呂の換気が大きいでも窓ないしなと思って
24
時間つけてるけど乾いたら止めて節約しようかな。
テレビはつけずスマホでガルちゃん
朝家でコーヒー入れてポットに持っていってたけど最近は粉とフィルター自算して職場で入れてる。どんだけだよって。あとトイレ台の方は職場や外でしたくなったら済ませられるのでラッキーくらいに思ってしまってる。旦那も外でしてきてほしい。
熱くてついに冷房をつけてしまいました。出かけない前日は風呂をキャンセルしようと思う。
テレビ消す。USB扇風機消費電力が2W
程度だから扇風機の1/1くらい。木造の
1回だと夜はこれで十分なレベル。年間
少しだけ安くなるので都年ガス会社で電気
台も払う形にした。逆に電力会社でガス台
も一緒に払う方法もある。とにかく各者
増やすのに値下げプランは色々あるみたい
なので検討する余地はあると思う。
でもあれこれやっても年間1500
[音楽]
円安くなる程度ですがキャンペーン利用すると最初の
3ヶ月はかなり引きされるけど
昼間に作り置きを作っておく。
電力は時給時速してます。
数年前にテレビを買い換えてエコ設定みたいなのは全部やった。
YouTubeやTER
も見られるようになったので楽しんでたんだけどパソコンの方が消費電力が小さいからこれからはなるべくパソコンで見るようにする。あとは月並だけど早根早起きとお風呂の本音はやめる。
毎日ちまちま高熱費考えながら生活するより年に数回外食控えた方が節約になりそう。お家最高よ。家庭の電気代の半分近くは冷蔵庫。小型だから安いとは限らずエコで静かなのは三菱の最新の冷蔵庫です。それと勝手に氷とか自動表機は故障しやすいし掃除も手間なので仕様止めて手動で氷作ってる。そもそもそんなに氷使わないし。
電気代とガス台の節約方法を教えてください。
もっこもっこのキルパジャマと靴下で過ごす。
どうしても暖房つけなきゃいけない時はこたつにする。
家族がいる人は1
部屋に集まる。リビングも寝室も使うのは
1
つ。家ではダウン。夏はスーパーのフードコートにわる。
すごい基本的なことなんだけど1
番温かいのに電気代かからない暖房器具はこたつ。案外かかるのがホットカーペット。床暖房なんてめちゃくちゃかかる。冬は既込んでこたつでじっとして鍋食べてたら暖かい。
[音楽]
寒い地域には済まない。沖縄当たりに引っ越す。
寒い地域は冬の暖房費などの高熱費は異常なほどかかる。夏は夏で以外にも沖縄より暑くなり冷房費がかかる。ガス台は沖縄なら
1
年中野外でバーベキューできるのでプロパンガスは使わないようにする。
風呂に入らないシャワー浴びない。ガス安いです。
冬はこたつをメインにする。朝と夜の寒い時だけガスファンヒーター。部屋が温まったらすぐ消す。旦那がシャワー流しっぱなしにしてたら切れる。夏はクーラーは
1台だけ稼働。みんな同じ部屋で寝る。
けど1人娘が大きくなるまでだろうな。
こまめに使わない家電のコンセントを抜く。年間で
1
万円くらい節約になるみたいですよ。もう家にいることを諦めて散歩する。
暖房入れない。シャワーだけにする。
図書館で過ごすと暖房が浮く。
煮込み料理は作らない。パパッと短時間で調理。
圧力鍋を活用してるよ。電気じゃないやつ。
私はストーブに鍋乗せてを取りながら煮込む。一隻
2丁でガス台約。
お湯沸かすのもとりあえずストーブに夜間乗せとく。
私は時間がある時はサーモスのホ鍋を使っています。お肉も余熱で火を通すから柔らかくて美味しいし、お芋なども崩れないからおすすめです。これでガス台節約しています。
早く寝る。電気毛布電気シーツの活用。
なるべく家から出て行動する。だらダラ夜更かししない。
照明を暗くめにする。
家族で暮らしてる人は1部屋で生活。
毎日働いて極力家にいないのが1番。
給料までもらえる。寝るか外出するか。
専用主婦ならパートする。かなり減りました。ペットのためにつけてるけど、それでも全然違うよ。
お風呂は連続で入る。
昼はカーテンを開けて電気はつけない。寝る時にエアコンつけないかつけるのならタイマー設定。エアコンつけずにあったか服で生活。
大きいのは湯舟と空調じゃない。料理とかできるのはビビたる節約だよね。
圧力鍋で大量に調理食べる分だけその都度電子レンジとか
温かくなれば暖房止められる。私は土日休みの会社だけどたまに率突して土曜日出勤している。家にいるより出勤した方が電気の使用量が抑えられるから仕事で外に出る人はいいけど実際育児や介護で日中家にいる機会が多い人には電気量抑えるのは難しいかと思う。気温が上がるのを待ちましょう。
図書館とか公共施設で過ごして極力使わないがベストだろうけど、高熱費の節約って年間数百円から数千円程度で割に合わないのも事実。
本当に節約してた時は寒いと感じたら家の中で運動して体を温めてた。長くは続かなかったけど
煮込み料理は避ける。余熱で煮込む。鍋を新聞士で包んだ上からバスタオルで包んで保音するという節約技を見たことあるわ。
家族がそれぞれの部屋でじゃなくリビングで一緒に過ごす。
洗濯は都洗いじゃなくまとめ洗い。乾燥機や貸付き回しすぎない?
1
日中電気稼働させてるより出かけた方がっていう人いるけど家にいて自炊してた方が絶対節約になるよね。ちょっと高くつく寿司やお相も外食するより全然安いと考えてなるべく家で食べるようにしてる。
田舎なんだけどプロパンやめてオール電荷にした方が安くつくかな。プロパンガス高い。
田舎は本当プロパンの物件しかないよね。
オール電荷の物件もあるんだけど、家賃が
1
万円上がる。年ガスの物件だと通勤に1
時間かかる。2
人以上で同居すると年ガスよりオール電荷の方が得だって記事は見たことあるよ。
プロパンならオール電荷の方が安そう。料理はどうにでもなるけど急筒にお金かかると思う。
早根早起き日の出と共に活動し日の入りと共に就寝なかなか難しいけどね。でも温かい部屋着した着用するだけでも随分と暖房台は抑えられそう。
掃除に励む。とにかく体を動かして暖房費節約。
カーテンをもう1
枚つける。カーペットの上にもう1
[音楽]
枚ラグを引く。掛け布団の枚数を増やすなら式布団の方を増やす。暖房に関してはとにかく足元を邪魔にならない範囲で暖かくする。カーテンを増やすのもいいですね。私は窓にダイソで買ったプチプチの断熱剤を貼ってます。あと
1
人暮らしワンルームですが壁から冷却を感じるので冬は壁にダンボールを当ててます。
あと玄関の下に隙間があってそこからレキが入ってくるのでそこもプチプチで塞いでます。これらをする前に比べてだいぶマしになった気がします。
うち木造で古いんで窓にビニールカーテンと普通のカーテンつけてます。これだけでも隙間風なくてだいぶ違いましたね。あとホットカーペット。
[音楽]
家にいる時はなるべくアグレッシブに掃除してる。料理中もストレッチ。動いてるとポカポカしてくるし終わった後も良いんで
30
分は暖房いらない。ガス台が1
番かかるのはお風呂。
圧倒的効果があるのは入浴の回数を減らすしかない。
布団に油タぽ。当期性は最強のアイテムです。
テレビは見たい番組だけ見る。部屋の電気は調節できるならいつもより少しだけ暗くする。ヒートテックなり温かい肌着下着用しエアコンは温度低めにする。
家で白ズボンを内側もこもこで外はシャカシャカの内のだと本当に暖かいよ。内側もこもこで温かい外は内で風と押しにくい。
タツレギンスも履いてパイル生地のハイソックス内側もこモコのスリッパ吐く雪が降らない地域なら暖房なしで過ごせるデニムのパンツだと寒いから帰宅くしたら吐き換えてる。
下着ぐらいは洗面機で手洗い。脱水だけ。
ハロゲン使わない。さやかすぎるけど調理の
30
分前に食材を冷蔵庫から出しておく。ガス使う時間が減るかと思って効果ないかな。
暖房はこたつのみ。しばらく電源切ってもあったかいし。
会社のトイレで台をする。残業しまくる。休日出勤もする。会社の社員食堂でご飯を台の山盛りにして腹いっぱいにする。夜は抜く。ガスは設定温度下げる。
すぐに実践できるものではなくずれかも
しれませんが、今後の参考に。我が家は
マンション住まいで南側上野方の会場会で
はないですが、ほぼ暖房使いません。他の
マンションに住んでる友達も同じこと言っ
てました。2人暮らしで私は結構家にいて
電気3500円くらい、ガス号6000
円くらいです。首にスポットはめる
マフラーみたいなやつしてる。
ウルトラライトダウン着てる。室内用の
でかい靴下履いている。電気ブランケット
おすすめだよ。
ガス台はビたるものだけど接水シャワーヘッドをつけるとかかな。
もう諦めてる。我慢できそうな時は厚ぎしてエアコン貸し付き消してこたつのみにしてるよ。ニトの上にユニクロのフリースジャケット着てこたつ入ってるとあったかくていい。でも指先は冷えてスマホのタッチしにくくなる。お風呂は毎日沸かして入りたいしお湯で洗い物もしたいからもうある程度は仕方ないかもと思ってる。思うしかない。
うちもある程度は節約心がけるけど必要なのは仕方ないよね。
その代わりとはいかないだろうけど、洗剤類を見直して柔軟とか高くても数多く買うのをやめてお得なものを
1
種類だけにしたりフコーヒーやめたりとかなかなか冬場なつの高熱費絞るの難しいね。
仕事行く時より自宅にいる時の方がはかに厚ぎ。自分のいる足元だけブエアコンの暖房を入れるのは雪降るほど寒い日だけ。粉ど乾燥肌だからむしろちょうどいい。
洗濯機を容量の大きいのに買い換えて洗濯の回数を減らしたら水道台がかなり安くなった。
エアコンと冷蔵庫を買い換えたらびっくりするほど電気台が減った。高価な買い物だから即節約には結びつかないけど寒かったり暑かったりしたら動けないからもう諦めてる。その代わり違うところ節約してる。つもり笑い。
蛍光灯は1本消してます。
真冬ゆの最低気温表転下ご地域の追い抱きできない灯油ボイラーのボロい木造
2
階建ての実家暮らしで生活区の底辺だけどエアコンもストーブも使わない。夏は扇風機で冬は電気こたつのみ。
それでも電気代は7000円はしていた。
1
人暮らしの八条の部屋エアコン付けっぱで
12月1月9200
円くらいだった。すぐ夏が来てまたエアコン付けっぱになるから電気代節約は難しい。ガス台はなるべく一ぺにおかず作って分けて冷凍してお風呂はジムで入ってくる。
温かお湯を沸かしたら電気らずのホーンポットへ今こそこたつカを肩甲骨当たりに張って足元に油タポを置いて膝かけ巻いて段を取る。
夏は首にホれ剤膜くペットボトルを凍らせ扇風機の前へ置いて温度下げる。就寝心時はアイスの枕を使って安眠。夏本番になる前から汗を描きやすい体質にしておく。お風呂は沸かしたらすぐ入る。夜更かししない。
風呂ありのスポーツクラブかよが教室にして月も安いプランに変えた。私の通っているところは毎日風呂入れる。その代わり風呂込みで
3
時間しかいられないしスタジオレッスンは運が良ければ参加できる程度。主にジムって感じ。
月車台も減らした分が値上げ費用に回っている感じ。これでもガス台、電気代、食材値上げするならやめるしかない。
40
代高年期の年齢になったのもあるけど、健康美容のため
10
[音楽]
時半には寝るようにした。太陽と共に起きて早く寝れば電気代、ガス台、夜食分減らせる。ただし慣れるまではトレーニング並みに大変だった。
1
人暮らしでオール電荷だから本当に今まで高かったけど、電気はこまめに消す。日中は極力つけない。
外出する時はタップ式のコンセントをオフにするってことを意識したら平均
1万円が6500円くらいになった。
安い電力会社に帰る。外に出ると違う失費があるし結局は家にいる方が安上がりだよ。
未修学時の小さい子供2人いる4
人家族でシャワーの身の生活でもガス第1
万5000
円かかるって知がいいてた。プロパンってなんでこんな高いんだろ?寒い地域にはマジできついよ。
早く寝る。家には根に帰るだけにする。
古いトイレの温め機能切って貼るタイプの便座シートつけてる。冬の電気台ちょっと安くなった。
[音楽]
うちはガスがプロパンあんまり高いので契約をやめました。台所は
IH
コンロにしてお風呂は天然温泉付きの24
時間のジムか会社で入る。ジムの方が安い。風呂掃除しないのでいいけど洗いものが辛い。
電気は全部LED
でスマートスイッチアドバンスリンクを
AI
と連動させて時間が来ると店倒や消自動でやらせてるから無駄が全くない。
夫婦と娘3人の時はプロパンが3
万台に水道2
万台とすごくかかった。娘たちがす立ち夫婦だけになったらいずれも数千円台に。特に女の子は入浴に時間がかかるから高熱費が高いのよね。
トイレの便座暖房が1日けっぱなしだと
50
円って聞いたからこまめにオフしてる。
ご飯が炊けたらすぐに電源を切って冷めたらレンジで温めて食べる。夏場はラップで来るんで冷凍とも思ったけど大体すぐになくなるので家族みんなご飯好き。特に問題なし。毎日
4
号家ですがこれで電気代が月2000
円近く違うと思う。1
人暮らし。ストーブから電気膝かけに変更。手先が温まりやすいアームボーマーおすめ。それをするとしないとでは全然違う。
いかがでしたか?電気ガス台をなるべく抑えたいと思っている方は多いですし。
効果的に執費を抑える方法がたくさん紹介
されていました。皆さんも是非節約の知識
や自分が実践している節約方法、どうすれ
ば節約できるんだろうという悩みまで気軽
にコメントで書いてみてくださいね。