皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピはこちらです。失素でシンプルに生活をしてる人。それではどうぞ。
[音楽]
物欲もなくなり、シンプルな生活で幸せを感じるようになりました。同じように生活をしてる人のお話が聞きたいです。よろしくお願いします。うちは旅館くらいものがないけど必要なものはあるので増やそうとは思わない。何より本当に掃除が楽。
わかる。というより旅行でホテルに泊まる
たびに必要最小限が1番合理的で楽だよな
と思う。いらないものを全て処分して
すっきりと暮らしたいのに捨てても捨てて
も気がついたらまた新たなものを買って物
を増やしてしまう自分が嫌になります。
すっきりとした生活を送っておられる方が
羨ましい。そうなんだよな。毎回物を捨て
て片付け終わった後に物を増やさない手ん
だけどまた増えてる。不必要なものは買わ
ないし節約してるけど趣味にはケ散らない
。それが生きだからここ数年食べるものと
か服とかにこだわらなくなって自然と失素
な生活になってお金が溜まってた。そこへ
この春楽しみなイベントがあってそれの
ためにお金をバーっと使った。普段はお金
かけず使いたい時に思いきり使う。この
楽しみ方を初めて知った。家綺麗。無印
みたいとかよく言われるけどお金ないし物
が少ないだけ。無印の製品なんてうちには
ない。センス良かったり片付けスキルとか
能力あるんだね。無印の代わりに何使っ
てる?このトピ。お金をかけなくても
うまく生きて自分の生活に満足してる方が
多く見習いたいしコツ知りたい。我が家は
ダイソ化こうなんです。収納は基本的に白
かグレーもしくは半透明のものを選んでい
ます。徹底していることは床に物を置か
ないことのみです。シャンプーやめて石鹸
に1本化にしましたよ。抜け毛減ったし、
肌荒れも収まった。高いシャンプー何だっ
たんだろう?私も石鹸派です。コスパも
最高だし楽。固形石鹸って何気に死にセ
ブランドとか品質いいんですよね。洋服は
オールシーズン使える素材&色だけ買う
ようにしてる。リネン、コットン、ウール
のいいやつだけ。ベージュ、白、黒、
ネイビーあたりに絞ったら季節ごとに
買いたす必要ほぼ0になった。おしゃれ感
もキープできるし、長い目で見たら
めちゃくちゃ節約になってる。すごく
分かる。私もベーシックカラーしか買わ
ないようにしたら服買いたい欲求ほぼ
なくなった。うちはもうユニクロの理念
シリーズ1本勝負だよ。流行追わないって
逆に1番賢いんだなって最近思う。素材で
選ぶのめっちゃ大事だよね。テロテロした
河の安い服って結局すぐダメになるから
コスパ悪かった。タオルを同じ種類の白い
タオルだけに統一した。ごちゃごちゃせず
見た目にも統一感出るし、古くなったら
同じもの買いたせばいいから管理もめちゃ
楽しちょっとボろくなったなって思ったら
即雑巾に回して無駄なく使いきれるから
気持ちがいい。うちも白タオル化した。
統一感出るだけで生活感なくなるの地味に
嬉しいよね。私は色バラバラのタオル使っ
てた時無意識にストレス感じてたわ。
バラバラで見た目が悪くてそれぞれ色々
見当たりしてき出したらなおさら汚く見え
てた。白だけだと何枚あってもすっきり
見えるよね。家の掃除は水拭きと重層だけ
。いろんな洗剤買ってた時よりシンプルに
なったし、銃層安いから月の消耗品台も
本当減った。しかも余計な香りとかない
から家全体がすごいすっきりする。うちも
重層とク炎さんだけ。もうまるまる専用
洗剤とか一切買わなくなった。家にある
もの少ないと掃除のハードル下がるし
無駄遣いも減るよね。いろんなボトル並ん
でるとそれだけで整理や管理に疲れるんだ
よね。シンプルな掃除って心にもいい。
朝ご飯を白ご飯と梅干だけにするようにし
た。お金もかからないし、準備も一瞬だし
。これだけでいいって思えると朝の
スタートがものすごく楽。しかも梅干し
って疲労回復にもいいから体にも地味に
効くしいことしかない。分かる。私も朝は
ご飯と梅干だけとかよくやってる。
シンプルな方が体の調子も安定するんだよ
ね。朝に栄養バランス完璧とか目指すより
続けやすさ重視した方が結局元気でい
られる。梅干ってク炎酸効果すごいしな
食事の方が体にも心にも優しいって最近
実感してる。食器を白とガラスだけに揃え
たらキッチンが一気にカフェみたいになっ
たよ。どんな料理も生えるし盛り付けも
シンプルで済むからストレスも減った。
しかも飽きないから食器を買い換えることもなくなって結果的に節約になってると思う。
いいね。うちも白とガラスにしたら食卓が急に洗された感じになったよ。シンプル最強。
[音楽]
私も料理下手でも白いお皿ならそれなりに見えるから助かる。白とガラスって季節問わず使えるのもいいよね。夏は涼しげ。冬は潔ぎよい感じで
1
年中飽きない。大体のものは捨てても困らんよ。
公的書類は残しとこうね。昨年夏前に
断捨離をして知ったことがこれで家にある
もので本当にいるもの以外は全部捨てて
こんなにすっきり気分総会で家の中が隅々
まで綺麗になるものなんだと断捨離をして
心の底から良かったと言える。
クローゼットの中もスカスカだからさっと
吹き掃除ができて今まで誇りかぶったまま
見て見ぬふりをしていた箇所もなくなり
それと同時に気持ちが変わったからか心
なしか良いことが増えたように感じる。頭
では分かってるのよ。分かってるんだけど
というものが邪魔をしてくれるのよ。
ミニマリストとまではいかないけど持ち物
半分にしたら部屋も気持ちも軽くなった。
本当に必要なものって意外と少ない。
探し物の時間ゼロになったのが1番嬉しい
。物が多いですが確かに探し物にいつも
時間がかかってストレスかかる。物が
増え出して散らり出すと気持ちが落ち着か
なくなるよね。頑張って減らします。部を
グレーとベージだけに統一してます。無印
っぽい雰囲気になるし、朝起きた瞬間から
整った気持ちになる。よれよれの外着来
てると家でもだらけた雰囲気になってた
からきちんと部屋着決めると気分違います
。私も物トよりにしたら部屋の中の自分の
テンション上がった。リラックス感あって
無理してないおしゃれって感じする。
分かる。私はユニクロの同じ方のスエット
を2色だけ持って回してる。管理も楽だし
全然飽きない。調味料を塩、醤油、味噌
だけで回す暮らしにしてみたら食費が安定
した。スーパーで新作の垂れみたいなの
買わなくなるし、シンプルな味付けだと
食材の味をちゃんと感じるから自然と食
生活も丁寧になった。結果食材も無駄にし
なくなって節約にもなる。うちでも似た
ようなことやってる。結局昔ながらの調味
料だけで十分美味しいんだよね。無駄な
出費本当減る。私も万能誰的なの買うの
やめたら食費5000円くらい変わった。
しかも冷蔵庫の中ご茶かないからめっちゃ
快適。食材そのものを味わうって心にも
良いよね。ごちゃごちゃした味より
シンプルな味が染みる年頃になったわ。夜
は節約のために小さい関節照明だけつけて
過ごすようにしたらなぜか心が
めちゃくちゃ落ち着くようになった。
蛍光を全開で過ごすより電気代も下がったし、何より夜のリラックスタイムが贅沢な時間になって小さな幸せ。私もリビングの蛍光灯を一切使わなくなったよ。関節照明だけで十分だし、気持ちもすごい落ち着く。うちはキャンドルも使ってるよ。電気代節約になるし、心まであったかくなるからおすめ。夜って光の量イコール情報量って聞いたことある。控えめな光にすると自然と頭の中も整理されるんだって。
[音楽]
化粧品は1ジャンル1個までって決めたら
無駄な買い物0になった。ファンでアイ
シャドウリップ全部今使ってるものが
なくなったら次ってルールコスメの山に
うもれなくなるし本当に気に入ったもの
だけを丁寧に使えるようになった。しかも
無駄遣いがめちゃくちゃ減って快適。私は
シャンプーとボディソープ家族で1本に
統一したよ。子供用、大人用、女性用とか
分けてた時より在庫管理しやすいし、買い
忘れも減ったからまとめで安く済ませ
られるようになった。結局良い成分のやつ
1本選んどけば十分。統一したら浴室の
ご茶付き減るよね。買い物も楽だし。うち
は詰め替えボトルも統一して見た目も
すっきりさせたよ。無駄に新しいの試す
欲求も減った。これこれ
試すに会うのを1
個決めると無駄な出費もストレスも消えるんだよね。思った以上に約効果ある気がする。家の食器を気に入りのお皿に
3
枚だけに減らした。食汚たなっから感になったけど洗い物一瞬で終わるし大事に使おうって気持ちも自然に湧く。ちもやったよ。お気に入りだけだと新しいの買いたいとか思わなくなるんだよね。満足感が違う。
[音楽]
[音楽]
私もカップとかお皿とか厳選したら洗う
手間も減ってすごいストレス減った。開会
サイクルもなくなったからお金もかから
ない。使わない食器って結局持ってるだけ
で時間もお金も奪うよね。コーヒーは家で
豆引いて飲むようにしてます。外カフェ
より美味しいしいっぱい50円くらいで
済む。家楽しいし節約にもなる。いい香り
でリラックス効果もあるしだよね。
コーヒー好きなら絶対エ入れ派がいいと
思う。色々抱え込むと物もこともうまく
処理できないから少ないものを大事にする
方が毎日楽だなって思っています。わかる
?自分のキャパを超えたものや事柄、人間
関係を持たないようにしてる。あまりにも
殺風系すぎる部屋は落ち着かないので、
例えば服を1着買うと1着捨てるなど必要
がないものは極力買わないようにする意識
はして暮らしてます。暮らしを小さくする
のは子供が育ってからでも遅くはないと
思い、今は子供が散らかすことのない程度
に収納がしやすいように工夫してます。服
は年に4着くらいだけ買う。夏は大容量
化粧品。冬はバイオプラス。消耗品は
ダイソ。ドリップコーヒーが飲めれば幸せ
。物が少ないと片付けが楽よね。冷蔵庫の
中は食品ロスゼロを意識して生きてます。
毎週使い切りをしてから買い物に行くよう
にしてる。この生活をしてから達成感も
あり、節約にもなるし、買い物の時間も
減るし、良いことしです。外食をやめて家
で作れる簡単メニューをじっこだけ極め
たら、食費も健康も劇的に安定したから
続けてる。凝った料理じゃなくて焼くだけ
、見るだけ、混ぜるだけの超簡単メニュー
を実をぐるぐる回してるだけで外食も
コンビニもほぼ不要になったし、気づい
たら体調も良くなってたよ。レパートリー
増やすより決め打ちする方が続くよね。
うちは10個どころか7個くらいしかない
かも。でも食費本と減ったし気持ちも安定
した。家ご飯って続けるほど心まで
落ち着く。外食ゼロでも全然平気になるよ
ね。病気して仕事が安定しないので必然的
に失素な暮らしをしています。親には
見切り品の食材を買っているのは割れまれ
ますが仕方ないですしこれはこれで楽しい
です。見切り品や半額品最高じゃないか。
安く買えた時の満足感。私も大好きですよ。
体金を手にしても贅沢したくない。独身だとしても一件を買って生活水準はそのままにすると決めてる。
[音楽]
私もその考え。たえ収入が増えても生活水準は上げに行きたい。生活水準上げるのは簡単でも下げるのは難しいって言うからね。買い物はきなりの布塔と使ってます。どんな服にも合うし汚れてきたら漂ず使える。うちもなりトにした。
[音楽]
おしゃれっぽいし洗えるの地味にポイント
高いよね。トってペタッと畳めるから荷物
多い日も少ない日も調整できて便利。
シンプルだけど1番賢い選択だと思う。
家具を減らして部屋にお気に入りの椅子
だけ置く暮らしにしたら想像以上に心が
整いました。物が少ないと掃除もすぐ
できるしここに座ってお茶の飲もうって
決めた場所があるだけで毎日小さな幸せを
感じられるから幸せ。わかる。私も
お気に入りの椅子だけ残して他は全部
手放した。ここに座るっていう小さな儀式
大事だよね。うちはお気に入りのラグいて
ザ布団ンだけにしてる。床に近いとなんか
血に足ついてる感じがしてすごい安心する
。いつ1つで空間が変わるよね。何を持つ
かより何に囲まれるかが大事なんだなって
思った。コンビニやカフェで飲み物買うの
やめてさゆマグ持ち歩く生活にした。外出
先でもマグから左するだけで心がふっと
落ち着くし、月に5000円以上は確実に
浮いた。しかも余計な当分取らないから
体調も何か安定してきた。うちもマイ
ボトル生活してる。左右いいよね。地味だ
けど体もポカポカするし安心感ない。服
買わない人よかったらアドバイス教えて。
安物の銭入しないばかりしてしまいます。
私は柔軟剤を使わず選択してます。次1
回の粉洗剤だけで洗ってるけど、春から現在までは何も問題ないです。冬はニット類があるし電機でバチとなるのが嫌だから冬だけ復活させるか考え中です。
[音楽]
柔軟使うのやめたら節約だろうね。私もやめたいけどなかなかやめられない。炊飯機捨てた。普通の鍋で炊くとお米が甘くて感動する。非加減も慣れたら簡単だし、電気代も減った気がする。
[音楽]
鍋炊きご飯めっちゃもちもちするよね。私
も炊飯機壊れたのきっかけで鍋にしたら
もう美味しくて戻れない。炊飯機って場所
取るし鍋だけだとキッチンもすっきりする
よね。あるもので着回してる。私服も職場
も同じ服装でいいので1日置きくらいで
入れ替る。ちゃんと毎日選択してるし別に
何にも言われないな。40過ぎてもう今後
死ぬまで買う必要もないぐらい服がある
ことにようやく気づいたのよ。そのくせ
切るものは大体決まってるし。
アパレルだったのもあるけどね。まだ若いなら楽しんでも良いんじゃないかな。
働き盛りの頃に旅行とか着るものとある程度の自分なりの贅沢をした経験があると年齢と共に身のたにあった生活で十分になる。若い頃だったらそれも失素に思えたのかもしれないけど満足してます。めちゃくちゃ分かります。今思えばもう少し貯金しておけばよかった。確かに贅沢な旅行も外食も買い物もたっぷりやったのでもう満足しました。
[音楽]
物はもうあまりいらない。断捨離しなく
ちゃいけないので外食は面倒でそんなに
食べたくないし家でのんびりしていたい。
お風呂の水毎回残りを洗濯に使うようにし
たら水道台めちゃくちゃ変わった。しかも
最初にざっとすぎに使うだけでも十分で
洗剤の泡立ちも良くなるし一隻に重だった
。週慣になったら全然手間じゃない。うち
もやってる。お風呂の残り湯って意外と
綺麗だし使わないのもったいないよね。私
は残り湯ポンプ買って本気出した。水道台
月1000円以上浮いたからバカにでき
ないよ。残り湯選択するとエコだし節約だ
しいいことしかない。洋服はお気に入りの
白とジーンズばっかり着るようになった。
選ぶ時間も迷う時間もゼロ。今日何着よ?
って悩まないだけで朝の疲れ方が全然違っ
た。そして昼度にこれが好きって思える。
それめっちゃ分かる。私も制服化してから
朝のストレス激減した。意外と心の余裕
って服から始まるんだなって。私もワン
パターンだけど気に入ってる服だけ残し
てる。クローゼット開けた瞬間全部好きな
服ってすごい贅沢だよね。11歳を基本に
したら毎日のご飯作りが一気に楽になった
し食費も自然に減った。無理に置かず何も
作るのやめて。ご飯、汁物、漬け物は1品
だけって決めたら献立てに悩む時間も
ストレスも激。しかもシンプルなご飯の方
が意外と体にも合ってて調子が良くなった
。私も11歳生活してる。シンプルな方が
ちゃんと味わえるし、食材も無駄になら
ないんだよね。手間かけるより続けられる
ことが1番大事だなって思った。節約の
ため髪の毛を次と同じ色に戻しました。
カラーだと華やかになるけど2ヶ月に1回
美容院で染め直さないといけないから維持
費がかかる。セルフだとうまくできる自信
がない。私も就職と同時に血の色に戻した
。本当に肌は弱いけど節約の意味も込めて
しかし今度は白髪が気になる年齢になって
きてどうしたものかと悩んでいる。テレビ
を処分したら電気代が変わった。テレビを
買うこともないから家電台が浮く。NHK
の解約もできてさらに節約になりそうです
ね。
世の中不要なもので溢れている。人間生きていくにはそんなに多くのものは必要ない。
SNS
やらで流行を追いかけたりするのも悪くないけどさ、それに左右されない生活っていいよね。
他人のSNS
見てイライラしてる人がいて、私には必要なさそうだなと思ってる。人の楽屋裏は見ずに対面での言葉を素直に受け止めたい。家電でも車でも余計な機能がつきすぎ。昔みたいにシンプルでいい。
乾燥機を使わないでタオルを外干しに
切り替えたら電気台もタオルの持ちも格段
に良くなった。めどく下がらずに
ベランダ干しにしたらタオルのふカふカ感
も復活するし電気台も目に見えて下がった
。乾燥機の便利さもいいけど自然に乾か
すって気持ちまで整うんだなって実感。
それうちも乾燥機使わない生活に戻したら
タオルの寿命めちゃ伸びたよ。太陽の匂
いってなんか癒されるし肌触りもふわふわ
。
電気代ばかにならないよね。ちょっと手間でも長い目で見たら絶対得。服は
1着買ったら1
着売るか捨てる。クローゼットが綺麗で見やすくてこうでもしやすい。
湿素といえば失素だけど特に不自由はしていない。今夜は生地ねてピザ焼いて食べた。宅配ピザなんて買わない。業務スーパーのピザ生地でよく子供とピザ作る具を並べてるだけ。餃子とかたこ焼きとかピザとかホットケーキとか家族で作ると楽しいよね。
[音楽]
外食するより安いし節約になる。麦茶を
キーパーに入れるようにした。子供も自分
で入れられて冷蔵庫の開けしめもないから
接伝にもなる。シンプルかどうかは分から
ないけど土産があったりしたので顔も
シンプルにするべく松エやめました。爪も
シンプルに手足にネール行くのやめました
。マスカラとマニキュアで節約でこ足りて
ます。私も一時やめてたけど気分上げたく
て復活しちゃった。安くてクオリティ高い
とこを探すのがもはや趣味。したら
5000
円くらいにはなるけど、その分他で節約してるよ。美容院でカラーやめたらトリートメント台かからなくなったし、まだ白が出てこないで欲しい。
[音楽]
私お金には困らないけど失素生活好き。日々の暮らし本当失そ。本当に欲しいものには惜しみなく使う。よく考えてね。同じく物を無駄にするのが嫌で過剰放送もできる限り避けたり少ない配達回数で済むようにまとめ注文してます。
[音楽]
買う前によく考え羊需品だけを買うように
してるため質に関わってるけどお金は
溜まっていきますね。食欲がない時がある
。そういう時はシンプルなメニューに心が
本化してしまう。年のせいもあると思うが
分かる。今日はバター醤油ご飯が食べたく
なった。シンプルほど美味しいのよね。
今日はみんなには手巻き寿司、サーモンや
イカや焼肉、卵に野菜にって具材たくさん
用意したけど、私はどうしてもシンプルな
うどん食べたくて卵落としたつ身うどん
作って食べた。こういうのでいいんだよっ
て。わずらわしい近所のママさんたちの
連絡先削除しました。とても気分が楽に
なりました。私も子供の卒業を気に
LINEグループ抜けたよ。気の進まない
飲み会の誘いもなくなってすっきり。究極
の面倒くがりで買い物に行くことすら面倒
臭くて失素な生活してる。ご飯にシー
チキン、マヨネーズ、のり、ごまかけて
レタスを添えるどんぶりをしょっちゅ食べ
てる。お金使わないからたまるし、この
生活に満足してる。食器本服の管理が
しんどくなって食器を半分以下まで減らし
たから本当に毎食同じ最低限の食器のみ。
彩取りなくて修行層みたいだけど次に欲が
出るまでこれでいい。修行層。昔修行層
だったから忘れたけどさ、塗りの腕が何個
か入れこになっていて、それで全て賄うっ
てのを見て、ちょっとその入れ物欲しい
なって思ったことあるよ。コーヒー売線が
趣味なので気まめを買って自分で売線して
飲んでいる。今年は大葉の栽培がうまく
いってドレッシング作ったり地味に楽しん
でる。湿そ素でも心が豊かだね。失素生活
の範囲で楽しみを見つけて心楽しく暮らし
ているんだね。素敵だと思う。仕事から
疲れて帰ってきて温かい湯舟に疲れるだけ
で幸せ。今日の晩御飯は梅干と白米。何か
が欲しいってなるとそれを手に入れた瞬間
が満たされているだけで幸せには繋がら
ないことが分かったから欲しいものが
なくなった。でも健康とお金だけは欲しい
。私もそうです。でも勾配欲はやはりある
から消耗品の中でも自分の好みが反映さ
れるもの選べるもの。最近だとルーム
フレグランスが消耗され、買わなきゃいけ
なくなったりするとワクワクして選んで
ます。逆に言うとそれ以外買わないから
そこに全力何日もかけて探します。買い物
は週1まとめ買いするようにして冷蔵庫に
必ず空白スペース作るルルールにした。
なんとなく回避しなくなるし食材を
ちゃんと使いきれるから無駄が出ない。
冷蔵庫に空白があると頭の中まですっきり
してる気がする。それいいね。
うちは冷蔵庫パンパンにしがちだったけど、スカスカの方が逆に食品抑えられるって実感してる。うちも週
1
にした。買い物の回数減ると無駄な海食いもなくなるからマジで節約できる。
冷蔵庫開いてるとなんか心もスーするよね。も情報も余白が大事なんだなって思った。
食事をお味噌汁とご飯と漬け物みたいな暮らしに切り替えたよ。手間をかけすぎない食事って自分に無理をしいない優しさなんだなって思うようになった。
私も最近一中1歳で十分だなって思うよう
になった。華やかじゃないけど心がすごい
満たされるんだよね。うちでは朝ご飯に
味噌汁だけ作るようにしてる。味噌汁の
湯気なんであんなに癒されるんだろうね。
シンプルな食事って精神的にもダイエット
にもなる気がする。今日の動画はここまで
いかがでしたか?皆さんもシンプルな生活
を送ってますか?よければ是非コメント欄
で教えてください。最後までご視聴
ありがとうございました。次回の動画も
是非見に来てくださいね。それではまた。