皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピ
は苦しみはみんなで分け合おう。あいつぐ
値上げでの悩みを教えて。お給料は全然
上がらないのに物価や税金は上がる世の中
。頑張っても節約には限界がありますし
苦しいですよね。そんな切実な悩みを少し
でもケアしてみんなで乗り越えましょう。
きっとあなたの共感できる悩みもあるので
はないでしょうか。それではスタートです
。日々の生活で精一杯のため老のことなど
考えられない。わかる。給料安いしさ、
無駄を切り詰めて貯金しないといけないの
は分かってるんだけど、毎日毎日10円と
か20円の差で高いとか安いとか考え
ながら買い物するのもなんだか心が貧しく
なってきたっていうかメンタルが病んでき
た。SNSやらで節約アカウントの投稿を
見ながら真似できるところは真似しようと
思ってやってみてるけどみんな楽しく節約
とか言ってるけどある程度気力が残って
ないと辛いよね。あとは節約した先にいい
ことがないと続かない。
決まって節約頑張ってやっと生きていけるだけだもん。
外食やめるとかなり楽になる。だんだん行かないことになれる。
確かにね。ファストフードやめただけでもちょっとはマしになった。価だからと言ってしょっちゅ買ってたけど健康のためにも自炊始めたよ。
YouTubeで1ヶ月10
万円で生活してますみたいな人の節約動画みたいなのたまに見るんだけど色々やってるけど結局この人って
YouTube
の収益あるから本当はもっとお金あるよね。節約ってパフォーマンスよね。
ってひねくれて見てしまう。余裕なさすぎて自分も心がんでるなって思う。
めっちゃわかる。団地暮らしだったのに家立てましたと叶った途端見るのやめるもん。まあ狭いボロいところでわちゃわちゃやってるのが面白かったってのもあるけど収益がそこそこあるのに貧乏節約暮らしのふりすんなよって思ってしまう。私は小さい人間でんでる自分が嫌になる。
[音楽]
[音楽]
めっちゃ分かる。同じこと思ってたよ。
動画再生数の収益とかPR収益とかある
だろうから収入結構あるんだろうなって
思いながら斜めから見てるとはいえその人
もフルタイムで働いてるって言ってたから
本量の傍原動画編集や副良節に打ち込む
努力や多さは素直に見習いたい限られた
時間を使ってYouTube頑張ってる
わけで自分はなかなかできないからそれが
できたら逆に自分も稼ぐチャンスなん
だろうなとは思う。
大型スーパーで出し接客レジしてますが本と目を疑うほど値上がりましたね。プライスカード見るたび悲しくなる。給料は上がらないのにお客さんも高くなったわねと言いながら必要なものは買っていく。食費もかかりますね。これからも上がるでしょうし不安です。
お金なくなってきてるわけじゃないけどスーパーの値上がりがえぐい。数日分の食材をまとめ買いしたら
7000円近くかかってびっくりした。
肌だと5000
円くらいかなと思ってた内容なのにつもはプラスでお米
5kg
も買ってこれぐらいの金額だったのに最近はスーパー行く度にうつになる毎日の今て考えることすら苦痛でしゃあないなんで食べなきゃいけないんだろうさえなければとか考えてしまうよ
[音楽]
卵300
円ぐらいするんだけど毎日使うからに
3パック毎回買うんだけど
3パック買ったら卵だけでほぼ1000
円だ機に詰まれた卵でさえ
300円近くでびっくりこいた
前はさ、高級な卵が
250円からって感じで普段買うのは
10個で178
円くらいだった。ケースに山積みになってるやつなのにその普段買う卵が
258
円からになっててびっくりしたわ。価格の優等性はどこ行った?って感じ。しかも生産者の人が稼げてるわけじゃないっていうのが悲しいよね。もやし農さんには頭が上がらないよ。
新卒で入った会社がブラック企業で精神を病んで退職しました。これから失業保険就職活動です。
食もお金もなくてお先真っ暗です。主さんと軽の皆さん節約してますか?
[音楽]
もちろんできる節約は全部やってるよ。ただ節約は頑張っても限界があるんだよね。それ以上になってくると我慢大会が続くだけですごいストレスで頭がおかしくなってくる。毎日お金の心配してただただしんどい。
毎月紙を自分で切り白髪も自分で染めてます。結んでおけばなんとかなるし慣れたら簡単ですよ。
[音楽]
節約してる友人主婦が料理は全てIH使う
のやめてカセットコロガスボンベセット
するやつに変えたって言ってた。そこまで
やる周年すごくねしそれだけで高熱費
4000円下がって結果も出てる。ガス
ボンベは月2000円分しか使ってないっ
て他も洗濯乾燥機と食線機は洗いだけしか
使わないで。乾燥機やめたら6000
円近く下がってらしいよ。まあせっかく
機能付き買ったのにとは思うみたいだけど
。今月プロパンガスの請求がほぼ倍の
2
万円だったんだよね。カセットコロ買った方が安くつくかな。
私もこないだ計算したんだけど、うちの近のプロパン単価ならカセットの方が安いと出たから切り替えたよ。スーパーでまだ
3本368円で売ってる。3
人家族で控えめな2炊きなら1
本でか持つよ。
小さい子とかいないなら鍋とか煮物の湯もあり、卓場型は暖かいからいいよ。うちも去年からカセットコロ使って料理するようにしてる。
元々プロパンガスだからかなり節約になってる。
ありがとう。うちも早速買います。なんかキャンプみたいで楽しそう。
スーパーいって思うけど、どうせ捨てるなら安くして欲しい。
よく考えたら最近お材とか割引きシール付きなやつしか買ってないパンもだ。野菜も迷わず痛みかけの割引き品を買う。企業の食品ロス対策に規制して生きるわ。だってお金ないもん。
[音楽]
なんかどこも賢も値上げだよね。
街のケーキ屋さんも前まで1つ380
円とか450
円だったのに先週言ったら全種類の気並み
500
円以上になっててめっちゃ値あげるじゃんって思ったよ。だからって儲かるわけでもないんだよね。きっと上がらないのは給料なり。どうなってんだこの国は。
この前の週末の買い物でも日月の夕飯とストックやら日用品やら買ったらあっという間に
1万超え。この前1
万消えたのにまた今夜のご飯を買わなきゃいけないのかとよく思う。
私がやりくり下手なだけなのかな?本当みんな何食べてるんだろ?節約したけどあまり失そにしてもストレス溜まりそう。ふ
[音楽]
2人どちらもあらふ毎食基本的に
1
なご飯やうどんそばいいだけです。失素な食生活にすることが
1
番でした。一の中には野菜や肉を取れるようにするくらいかな。今の年齢だからなんとかやれてるのかなと思うけど、若かったり子供がいたら絶対に無理。
スーパーのレジで毎回合計額に震えている。
分かる。全部地味に50
円くらい上がってて、このくらいかなて思って買っても毎回
500から1000円くらい高い。
何も考えずにかにポンポン入れてると偉いことになる。頭の中で計算しながら、かに入れるようになったよ。
なんとなくだけど、スマホやメモを見て買い物する人がものすごく増えた感じがする。計算したり比較したりしてるのかな?
[音楽]
それ私はい。スマホの計算機で
1個1
個値段打ち込んで予算内に収まるように買い物してるじゃないと会計の時に青ざめてしまう。
やらないとんでもない金額行くことあるし帽子にもなるからやってる。最初は人の目が気になったけど今じゃ慣れたわ。
[音楽]
ドラッグストアで赤ゴ用品買うと
1
万近くになる。これじゃ少子まったなし。大人が暮らすだけで知恵工夫が必要。
知ってた。自動手当ての金額って
12
年前ぐらいの物価で計算してて。当時のオムミルク第
21
ヶ月でこれぐらいかかるかなっていう。目安の金額だったから今の物価に合わせてあげないとお母さんたち相当きついと思うわ。
っていうかこういうのこそ毎年改定しないと意味ないでしょ。一昔前の基準で計算してるくせに本のちょっと上げただけで偉そうな顔しないで欲しい。
[音楽]
わかる。我が子がオムつ
sタイプから単価アップしちゃう
M
タイプに移行するのをためらってしまう。今後だけど味だとミルク台だけで月
1万近くは行きそうだし
月末まであと267円しかない
とか言って生活費は
2627円しかないとかでしょ。
きっと絶対そう色々言ってるけど、どうせ貯金はあるんでしょ。貯金崩すことはできるんでしょ。って屈なこと思ってしまうくらいにはお金なくて精神が参ってきてる私
めっちゃ分かる。みんな金ないって言ってるけど金ねないレベルがマジで違うと思うくらい本気で金ない。
私は借金もある。みんな頑張ろ。どうやって乗り切りますか?
身近なところだと閉店1
時間前のスーパーに行くとか遅すぎて何もないかな。
今は回転すぐの方が安かったりする。割引きコーナーもやしもあるし逆に夕方はどちらも荒らされた後。
横だけど午前中の早い時間は何気に狙い目だよね。お肉とかもコーヒンドで値引きされてるし。最近は午前中にしかスーパー行ってない。
よく行くスーパーは毎日何かしら特売やってて限定
100名とか売り切れ次第終了だから朝
1行ってる。豚コマグラム
88円の時とかは朝1
行っても買えない時ある。
八急社畜だから回転すぐなんかいけないよ。
平日のその時間に行けるってことはパートか専用羨ましい。それだけで羨ましい。
平日が休みの正社員だっているよ。みんなが土日休みじゃないよ。
そっか。確かにそうでした。寝引き品って買ってすぐ食べなきゃだし毎日回転すぐに行けるのかと思っちゃった。ごめん。偏った発言でした。
[音楽]
土日休日の会社員は難しいよね。
でもスーパって土日セールとかやってない?土日休みたい気持ちあるけど、土日は競争率高いから朝
1からスーパー行ってる。
土日セールは老人だらけなんだよな。若者のせいでコロナ満円出歩くなみたいに散々言ってたくせにつでも買い物できる老人こそ土日に来るなと思ってしまう。土日は働いてる若者に譲れ暇だからって買い物来るな。
半額のお相とか一見安いけど実は割だか。それならうどん玉とかパスタとか安い野菜買って自炊した方がコスパいいよ。
いくら安くてもお相は高級品だわ。
毎月食費は金額を決めて専用財布使ってやりくりしてるんだけど、前はある程度お金が余って浮いたお金で外食したりしてたのに最近は今までと同じ額だと足りなくなってる。電気代節約で週末の夜更かしもやめてどんどんさやかな楽しみがなくなってるよ。
高熱費
電気代の値アゲグすぎないです。電気使わないわけにはいかないから思品や楽費を節約するしかなくなるよね。歩の連鎖起きてる。生きてて何も楽しくない。
電気代高すぎて思考品節約したレベルじゃ
追いつかない笑い娯楽我慢するとストレス
溜まるし毎日が楽しくないお酒好きだけど
飲まなくなっちゃったゲームも好きだけど
買わなくなっちゃった食材とかも食べたい
ものより安さ重視で買うようになって選ぶ
楽しみがなくなった何をモチベーションに
生きていけばいいの?1人暮らしで九州な
のですが今まで23000円くらいだった
電気台が今月の請求所万1000円になっ
てたぶったげた来もっとひどい予感。
吸収電力に変えてみたら新電力は高いよ。
新電力って高いんですか?吸収じゃないけど変えようかな。横すみません。うち宮殿使ってるんですが、そういうの知らなくてみんな高い高い言ってたからビまくって。年末年始ずっと家にいたけどめちゃくちゃ接電したら夫婦
[音楽]
2人で1万7000
円だったから安いみたいですよ。
急電だけど1月は2万5000
円だったかな。2
月は国からの補助があったからか、
1万3000
円だったよ。だから先月よりは安いかもとはいえもっと下げたいけどね。
[音楽]
暖房費を切り詰めてたら手が下焼けになってしまい、明太子みたいに真っ赤に晴れ上がったよ。こんなに切り詰めてるなんて知られたくないから人に会いたくなくなった。余裕がないのって目だな。そんなに部屋寒いの?
[音楽]
セーターやらコートやら既込んで暖房つけてなかったんだけど、手は使うから手袋とかつけてなくて家では当たり前か。
でも室内で息が白くなるほど寒いとかじゃなかったし、まあなんとか耐えれるかなってくらいだったから、そんなにひどくなるとは思ってなかったの。
大丈夫ですか?せっかく我慢してもそんなことになったら医療費も高いし本当に嫌になってきます。ご心配ありがとうございます。晴れは引いてひどかった部分はちょっとケロイド上になってしまいました。下焼け舐めちゃダめですね。やっぱり暖房大事ですね。医療費がかかってしまっては本末点灯なので気をつけなきゃと思いました。
[音楽]
水を使ったらしっかり吹いておくんだよ。知ってると思うけど。私も放ってたら下焼やけできちまったわ。足オロナインまちまぬってる。
クレジット払いにしてるから2
ヶ月前の請求が来るんだけどやっと
12月使用分が確認できた。前の月の
2
倍エアコン使ったけどここまでとは思わんだ。
2月も電気代高そう。1
月から政府の補助金が出てこの値段なんだよね。
1年だけ働かず400
万で療用しようと数ヶ月。医療費結構しんどい。
同じくだよ。事前に分かっていたはずなのにお会計の旅になる。
私も国補で5
万払うのすらも辛い。こういう時助けてもらうために毎度払ってんじゃないのか。
こういうコメント見ると子供の内支主婦の様々な農税の控について考えさせられる。
私も1年だけ療用しようと4
月から無職だけど一括払いしたら税金と年金で
100万飛んだ。
そして値上がり高熱費爆増
商病手当てもらい始めて1
年過ぎたけど医療費と年金やら税金で生活費残らない。息することしか許されないほどのお金しかないです。笑い
私は1
年半過ぎたけど延長給付でもらってる
10%
減ってかなり厳しい。貯金もそろそろそこですよ。
商病手当てって延長できたんだ。知らなかった。
憲法組み合いによっては1
年半過ぎたら延長給付の制度がないところもある。
薬台が多くて医療費で毎月
2万かかる。一方通行で感地の見込みなし
。自己判断で薬をやめていたことがあり
ますが、自業自得ですが症状が進行して
しまい怖くなって今は毎月通印しています
。お金も痛いですが大量の服役があるので
飲んだ後の役も怖い。実際に役は出ている
のですが飲み続けていた方がまだいいと
判断しています。
アンチの見込みがなく症状を軽くするためだけにだらダだダラ医療費を払い続けるしかないので病院や薬局にとってはカになる美味しい患者だと思います。病気は辛いです。
私も医療費貧乏。毎月
4箇所の病院2ヶ月に1
度遠方の病院が良い。毎月診察と薬で
4万飛んでいく。2ヶ月に1
度の方は交通費ガソリンと2
ヶ月分の薬で約2
万が一気に飛び、それと半月に
1度のCT
検査もある。これがさらに高いのですよ。
あちこちバラバラの病院だし微妙な金額なので全然工学医療費の対象にもならないよ。短期間パートに出てるけどほぼ医療費台に消えていきます。月
[音楽]
2
万円なら医療費除が受けられるから確定申告するといいよ。今ちょうど確定申告さ。病院に行く時の交通費も申告できるから。
もし精神的なことなら自立支援医療も検索してみてね。該当すれば医療費も下がるよ。
公的な補助は探さないと受けられないから自分で調べるしかない。
本当これだよ。全然請求学が違う。私はこの制度の存在を知らなかったし調べる余裕もなかったから知るまでずっと
[音楽]
3割負担で払っててすごくきつかった。
1割負担は本当にありがたい。
物価の上昇率と給料の上昇率が全然合ってない人をこんな世の中になってどう生きていけばいいんだってばよ。
そもそも見合ってる人っているんかな?何でもかんでも高くなって怖いよね。
それなのに仕事の量、時間、質を増やせって言ってくるからビる。
残業はしちゃだめだよ。でも今まで以上の仕事を時間内に出くきっちり終わらしてね。だもんね。あ
あ、数ヶ月前の私それで限界来て仕事やめた。契約社員だったんだけど社員と同じ仕事回されてた上にどんどん増やされて異上備してたのがやめてからすっかり使わなくなった。あとは外出も控え買い物通勤りストレス発散でやってたんだけど今は極力抑えてる。
ただ高熱費はどうにもならない。
10
年前はこれだけオフィスやいろんなシステム使えてパソコンやプリンターの設定までできる人滅多になかった。てレベルのこ当時
9000
円の正期が当たり前に全てこなしてるよね。
仕事の量はドンと増えたのに勤務時間は減らされ残業は制限される。だから稼げるはずのお金も稼げない。だからって人員補充してくれても人が増えた分ノ間が増えてさらに仕事量が増えるの連鎖。
しかも新入社員ばかりの人員補充だから本当仕事が増えてるだけだわ。
税金の上昇率も追加されて初人休の頃と全く変わらないか。もっとケチな生活になっててなんだこれってなってる。いい年なんだからもっといいの帰えるでしょ。って親とか親戚に言われるけど夢にも見ないレベルで無理。
私アラフィだけど手取りは初人級が
1
番良かったなって思うよ。引かれるものが少なかったから親からもっといいもの来なさいとか言われるけど無理だ。
着たくなくて買ってないわけじゃないんだよ。給料に見合った生活がこれなのよ。食べ物まで高くなったから休みの日は朝ご飯抜いてる。
私は仕事の日に昼ご飯抜いてる。
オートファジーだっけ?
いいことじゃん。体調も良くなるはず。家にいる時は朝と昼を一緒にすると一緒くね。
私も平日はたまにお昼抜いてます。
なんなら休日は高熱費を節約するために
12時くらいまで布団にいて暖房つけない
ためそっから朝県職地元の図書館19時
くらいに帰宅からの昼夕飯の1日2
食なんかもういかに休日を節約して過ごす
かみたいな人生つまらないもんです周りが
みんなに見えてきてつい私の周りはみんな
本当にすごいお金持ってそうで羨ましい
よ芸能人一家親
の遺産山盛りで不老所得あり本当にどう
仕様やばいよ。何もない。年取ってお金ないことほど辛いことないだろうな。
それは裕服装すぎない?田舎だと地主くらいしかいない。
横だけど私は田舎出身なんだけど東京はお金に余裕ある人が多いなって思ったよ。安撃仲間だと思ってた同僚が親が金持ちだから給料安くても大丈夫だったとか。前の職場の後輩は親に家賃出してもらってたな。
親が何してるのか分からないけど、小学校からずっと私立でフィグアスケートを競技レベルでやってた人とか地元では絶対出会えないタイプの人がゴロゴロいる。
やっぱりそうだろうね。物価もすごい高いし、家賃や住宅ンも田舎とは違う額。東京は電車賃安くていいなとか思ったけど、それ以前に他のものがかかりすぎる。高級取り出ないと済むの辛そう。
貧婦の差はなかなか激しいけどね。家賃は高いけど近隣県に行けば安いところもある。
あと仕事は見つけやすいね。転職する時に
地元でも探したけど受けれる会社の数が
結構違った。自分のやりたい仕事が東京
中心ってのもあるかもだけどレコード会社
勤務の知人に車内販売枠でライブチケット
取ってもらったり、マスク不足の時も渋谷
のストアやドンキーには入荷してたから
家族や友達に送ってあげたりもできた。
同時期くらいに購入した周りのお家が
ちらほら外壁塗り直し始めてる。
みんな余裕あるな。
外壁は定期的に塗っておかないと雨盛りの原因になるんだよ。必要経費だからしょうがない。
賃貸物件だったから良かったもののちフルだったので外壁の亀列から守りして廊下のお部屋がビっちゃびちゃってかみたいにだって雨漏れしてました。最初は疑われて突撃されたんですけど亀裂とベランダのゴムパッキに劣化でアイターな複数から漏れたようです。これ文場物件だったらとんでもない話だったなと思い出しました。
うちもやったけど、これほったらかしに
すると修繕費が余計に高くついてしまう
からね。外壁やベランダから甘水が
染み込んだりするとその修繕に外壁塗装の
数倍お金かかるよ。辛い。近年合や猛が
ひどいから外壁やのメンテナンスはした方
がいいです。高いけどね。涙毎月赤字で
このままだったら貯金なくなる。マジで
やばい。全く同じ状況。友人は
ダイエット目的ではなく節約目的で白米の代わりにオートミール食べるようにしてると言ってたので私も真似してる。白米を普段から食べるならオートミール試してみて食費本当に浮くしあと痩せる横便秘解消にもなると思う。私は米の節約のために推し麦入れ始めてこれが美味しくていいと思っています。日々米が減って押し麦の量が増えてる。
あれよ、あれよという間に残高40
万切った。不足の事態にはもう対応できない。
絶望しかない。無理です。
横だけどあなたのことが心配だよ。どうにかなる手段はあるよ。生活保護おじさんの
Twitterとか調べてみてね。
早く温かくなってくれ。すぐに暑くなるぞ。
さていかがでしたか。皆さんが最近抱えている悩みや事とはどのようなことでしょう?是非教えてくださいね。それではまた次回の動画でお会いしましょう。最後までご覧いただきありがとうございます。
うん。