こんにちは。今日は副の話のすれです。生活には困っていないけれど、もう少し余裕のある暮らしがしたいなと思って副業を考えたことがある人も多いのではないでしょうか。ガルちゃんみんはどんな副業を知っているのか。副のメリットやデメリット、身につけておきたいスキルなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
様々な寿業病があり働くことができません。たまにフリマ
アプリで不要品を売っています。
YouTube、Instagram、
ブログなど現在は法和状態ですが、少しでも家計の足しになるのならやってみたいと思います。
経験者の方に色々聞いてみたいです。同じように何か始めようとしている方もいたら話したいです。
独身女性ならそこそこお金ある男性と結婚。プランターにて家庭再炎。
お金たくさんあってもこれはやった方がいい。土肥料手間を考えると買った方が安くてうまい。趣味でなら楽しいよ。
いつから始めるとお金かかるよ。プランター土スコップ種かえ。プランターが小さいといくらもできないし大きいと土がたくさんいる。ここですにハーブやみなんか買った方が安い。これだけだと思ったら大間違い。
日付と瀕死な札路蜂底石肥料軍手ビニール
手袋土救い日差しの大きい帽子座ってやら
ないときついから低い椅子ベランダなら下
が汚れないようにシートトマトやキュウリ
ならシ中シ中に結びつける紐や針金など
やりやすいように必要なものを買ってると
完全に赤字だよ芸好きで趣味としてやる
ならいいけど家計の足しにはなりません。
ベランダでちょこっならそんなちゃんと
道具揃えてやらなくてもいいと思うよ。
日付と貧な札アイスの棒上路適当なコップ
ひかしの大きい帽子日陰の時間帯にやる
座ってやらないときついから低いす
ちょっと土じりするならいらないベランダ
なら下が汚れないようにシート新聞士で
汚れないようにやる中に結びつける紐や針
にある紐や針インスタで全世界に発信する
ためにならともかくちょっとやってみよう
程度ならあるもの使うので十分プランター
と土はいるだろうけど在宅でも仕事でき
ないんですか?振リマアプリができるなら
在宅で仕事できそうですが勉強して宅で
仕事を始めてみては様々な事業病って障害
者認定受けれるレベル当て金や年金を当て
にした方がいいのでは
役所の福祉福祉協議会など相談してみてはまずは職案言って本当に自分にできる仕事がないか確認するべき障害者認定は受けてるのフリマプリを利用ってことは配送の手続きくらいはできるんでしょう。
家計簿から家計を見直す主に外で働けないぐらい体調が悪いから経済面が厳しいですと相談してみたらどうでしょうか?外出して働けないレベルは障害者であれば重い方だから障害年金を受けられるのでは
確か障害年金は非課税だったはずだから無理して仕事をして税金を納めるよりかはいいと思うよ。
ちなみに私は障害者雇用。障害年金なしで
週一勤務8時間以上高速。残業付きでも
年収は200万台。当然そこから税金も
引かれる。事業持ちの主さんの足が年収
いくらかなのかは分からないけど参考まで
にお金の増やし方は3つしかない。貯める
稼ぐ転がす。貯めるのは節約したり
ポイント集めたり稼ぐのは働いて報酬を
得る。転がすのは投資。上から順にリスク
もリターンも高い。食べるは根気以外必要
ない。稼ぐは気力と体力が必要。転がすは
頭と時間が必要。私ならフリマアプリこそ
超めんどくさいからやらない。
そしてまず不要なものなんて買わない。その気力あるなら仕事もできるよ。シールバリアや
DM
の風、データ入力や編集作業とか家でもできる仕事もあるから探してみな。ネット得意そうだし。
投資ただし損するリスクあり。
私は投資で整形立ててるけどこれは知識とセンスが必要。本気でやるならいいけどなんとなく出始めたら本当人生積む。何も知らない人はインデックスとかがいいと思うよ。投機は怖いものじゃない。怖いのは当期。
YouTube
は魔境だからやめた方がいい。
FX
もお勧めしませんが株とかはどうですか?
後にお金が溜まったらFX
か株をやろうと思ってます。
FXより株がいいでしょうか?FX
の方が手を出しやすそうですよね。
株もFX
も奥が深いから一概には言えない。自分の買い方とかスタイルによるし、人の意見を聞くより自分でどちらも勉強して決めた方がいいよ。私は周りから
FX
なんてやるもんじゃないと言われ続けてるけど、実際にどちらも自分なりに勉強した結果自分のやり方を見つけて
FXで資産を10
倍にしたし株は怖くて手が出ない。ポップルに写真投稿しまくる。
1位ねで1円だけど
家庭菜炎ちょうど家庭菜炎始めたけど先週から全く初めてでプランター土の下の石とか色々揃えてナストマト枝豆ウモロコシの苗を買って全部で
4000
円ちょっとでこれって節約になるのかなと初期費用が思ったよりかかって思ったけどそれ以上にできるのかな?毎日文句も言わずスクスク成長してくれて癒しではある。
想像以上にたくさんできるよ。うちは食べきれなくて近所にあげてた。
ナスはつけて冷凍トウモロコシはゆいてから包丁とかで身の部分をこぎ取りジップロックで冷凍トマトはソースにしてジャムの瓶とかで保存そこまですれば元は取れる。家庭菜炎は家計以外に楽しめる要素あるから面白いよね。
1
月前に種巻いた水と小松な収穫したよ。人に売れるようなものは作れないけど毎日楽しいって感じ。夏は実家の庭で家庭再炎してるけど
3
家族で分け合ってるから結構得だと思う。ぐんぐん育つ。
素直に節約ア貯金ポッティング。
YouTube
は一発土管と受けなければ続かない。
YouTube
はず抜けた特技や可愛いペットがないなら儲からない。
マクロミるっていうアンケートアプリいいですよ。私もやってる。
1年で1万円くらいの儲けです。
Instagram
amだけど企業からの宣伝オファーも単価安くなってきてるよ。コロナ前なんかは
1案件3万円ぐらいもらえたのに今は2
万円ぐらいになってきてる。メルカリいらないものでも新品なら結構売れる。生ぜ数千円から
1万くらいの稼ぎにしかならないけど
有名なブランドやメーカーのもの定番商品は売れやすいよね。
新品なら相場が分かりやすいし、相場で売っとけば大抵売れる。複数の事業病持ち。でも理解のある職場で時短でパーと言ってます。定期的に病院も行くし休みたい時は休ませてもらってます。
お弁当作るの再開する。メルカリでいらないものを売る。結局余計なものは買わない。
プランターで野菜作り地味だけどコツコツ。大物女性
YouTuber以外の女
YouTuber
は結局谷間見せたり父強調して色仕掛けで再生数稼いでいるのが現状。
金に不安抱えていろんなことに手出しても失敗するよ。このまま不安抱えて節約生活した方が長持ちするケースが多い。
内食とか
内食は労力に見合わない賃金だよね。
1日やっても1000
円とかもあった。内容によってはもっといいものあるかな。詐欺に注意だね。時給
200円くらいだよ。
動画とかブログはよっぽどインパクトがあったりコツが分かってないと
1
円にもならないと思う。在宅でテレアポとかしたら
ポイントサイトで貯めてる1月500
円くらいしかたまらないけどゼロよりはある方がいいよね。
旦那がUb
eatの配達イしてる。ここではマイナスだけど活。毎月
1万プラスくらいにはなってる。
果実種を作って人にあげています。田舎者なのでブツブツ交換です。
3歳やクッキーをもらいます。
今日あんまり遊ばないスイッチソフト売ったら
2つで7000
円弱になった。それでブレイブボード買おうと思ったらどこにも売ってないよ。布マスクを作って売る。私は毎日
10
枚くらい理念で立体布作ってる。あげたり寄付してるから収入はレんだけど念のマスク
1枚から12000
円とかで売ってるから売ったらお金になると思う。なんかさ、マイナスにならないくらいの趣味がやりたい。材料費分くらいは稼げてプラマイゼになるような。いや、ほんのちょっとプラスになるようなのがやりたいな。
パソコンスキルあるなら在宅勤務。単価安いけどお小遣い稼ぎ分くらいにはなるよ。
小銭に貯金割と溜まる。
私は故郷納税始めました。普段日常的に使う品物を変品にしているところを選べば実質
2000
円でその品物をいただけるので家計の足しというよりは必ず必要なものを安く済ませるという感じです。ちなみにうちは旦那の台を減らすためビールなどがもらえるところにしました。旦那には飲み切ったら追加はなしだよと言い聞かせてあります。そういう不安に付け込んで詐欺が増えてるから気をつけてね。
ポカつアンケート
Amazon倉庫人
結局頻繁に服を買わないことにした。どこもの
D
ポイント投資。他にもポイント投資あるよ。
夫が釣りをするので魚料理する。干したり冷凍したりするので手間がかかるけど家計の足しにはなる。
息き抜き程度にポイントサイトを登録してコツコツ貯めてます。でも半年くらいで
3000円分くらい。私はECナビです。
LINE
Payでコツコツポイント貯めれば1
ヶ月で300
円くらいにはなる。全くリスクないし。株で
100
万なくなったから株は本当にやめた方がいいよ。メルカリなどでちまちま稼いだ方が利益的にも精神的にもよっぽどいい。
アンケートとかで稼ぐなら豆に座談会とか参加しないと家計の足しにならないよ。
SNS
ぽい活は動力いるし、役場とかの生活相談で楽な仕事紹介してもらうのが
1番じゃない。
貯金したい人はマスクは洗って再利用でいいよ。
自宅に言いながらにして稼ごうと思ったら特技や抜きんでた技術が必須。そんな甘くないよ。ポイント貯めたら月に数百円だけど
0
よりよりいいでしょ。あと内食とか今日頑張ったとして月に
1万5000円くらいだけど
生活費もないならギャンブルもFX
やらない方が結局はお金持ってる人が勝つんだよね。株は幽体験目当てで買うならまだいいと思う。
お金に困ってこういう時立ててるなら株とか投資はやめた方がいい。
どんなに少なくとも100
万以上から始めないと例え利益が出てもビたるものだから積み立てとかは別だけど家計の足しにくらいだったら出てるけどアンケートモニターとか私は月
3000から5000
円くらいはノーリスクで監禁してる。
楽して稼ぎたいなら見返りは本の技かと思った方がいい。スマホでポチポチ押すだけのやつとか毎日
3時間頑張っても月1500円3000
円満単位で稼ぎたいならパソコンスキルをアップしたりせめて英語くらいは完璧に打ち込めるようになるところから始める。不安なのはみんな同じ食べるのに困らないなら今はいいと思う。
内食物によるけど1日4時間で月2
万くらいだよ。私がやりたいのは検証。欲しくないものが当たったらメルカリで売ればいいし。非常にやりたいけど在宅勤務で結果出さないといけないし無理。専用支主婦の方ならトライしてみては。
前の職場で副食でペットの洋服を自作してネット販売してる人いたよ。トラブルも特になくお小遣い稼ぎしてるって言ってた。年度末の振り込みビたる学だけど行政モニターも駆け持ちしても良いかも。今流行ってるか分からないけどテレ塔
MXテレビニテレモニターは月1
万円はもらえたよ。
自分の体調を考えてできるようなポスティングとかは家でできることって限られるからやっぱり働くしかないと思う。
エリアに自由配布だとウォーキングが照寺やれるからいいよ。地元じゃ高齢者のいいバイトになってる。
なんか主は結局今まで通り振りマプリで自分のものを売りながら節約生活するところに落ち着きそう。が競馬でちょいちょい買ってる人でギャンブルイやみたいに優等性発言してたけど習っときゃよかった。枠宝くじよりいいんだぞ。ちゃんと勉強するところがあるんだぞ。
だってまあ今は馬券を買うお金がないんだけど
楽して稼げる金額なんて高が知れてるからその分節約する方が簡単だし早い地味に貯金と節約かな結子供
1人毎月8万円貯金してたから1300
万ほど貯まってます。
今までコツコツ貯めたスーパーやドラッグストアなどのポイントを現金変換する土日祝日の仕事があればちょっと出勤して手当てもらっておく。ペットのために服を買うペース的に落としコンビニのアイスカフェラテは買わないと決めた。メルカリで不要なものは売ってしまうしファッション雑誌もいらないから買わない。欲しい本は中古で買うしコスメは当分買わない。要するに生活費以外使わない。
お菓子買うのやめた。
家庭菜炎は赤字にはなったとしてもどうなってるかなって毎日毎日確認する楽しみができるよね。
私も家庭再炎してるけどペット感覚でやってる。成長を楽しむものであって見返りを期待しない。ベランダにプランターでやるなら赤字黒字で言えば完全に赤だと思う。広い庭は
2
時間に植えられるなら収穫量上がりそうだけど気をつけてても虫とかにやられたりするから食材の当てにするとストレスの元になると思う。インスタの半額ハンター知ってますか?スーパーで半額になる時間帯に行って節約しているみたいです。
残念ながらうちの近所のスーパーはあんなに半額になりません。よければタグで半額ハンターって調べてみてください。
個人金保険。今初めても変率は低いけどないよりましかな。若いうち
24
歳マイナス金利になる前に始めたからかなり得だったけど変率
112%今はどうなんだろう?
落して稼げる仕事なんかないから在宅でかつ自分で下調べもできないんなら内食くらいしかないと思う。メルカリするにしても相場とかは自分で調べてやるものだしパソコン使って在宅ならなおさら知識がないと無理。
チャットレディ。在宅だけど連休は日1
万くらいだったよ。
在宅に興味があるならランサーズクラウドワークスあたりを見るといいよ。単価が安くて驚くと思うけども。
事業がどの程度なのか分からないけどスーパーとかドラッグストアの早朝品だしはコツコツ地道な作業が苦痛でなければ在宅テープし時給換算すると普通のパートより
2割ぐらい低いけどAI
化しつつあるけどまだしばらく大丈夫と思う。最初に数日間研修があるようなきちんとした会社だと仕事も途切れず回してくれます。
真面目に在宅だとスキルあるか労力使って数こなすかエロ系のどれかしか稼げないよ。
YouTuber
目指すより編集やサムネ職人を目指すために練習した方が良さそう。
今までやったことあるのは教育系ウェブサイトのライター、電子書籍のサイトの本のあすじ書くやつ通販サイトの会員向けメルマガと商品紹介。ライター系は単価安いって言うけど、ある程度経験詰めばしっかり稼げるよ。ただ
1
社だけと契約するより何者かと契約した方が仕事も飽きないし安定するのでおすすめ。遊木やどんぐり、松ぼっくりなどを拾ってきて綺麗に洗い、射して
DIY
のパーツとして売れるそうです。もし近くにそういうものが落ちている場所があればやってみては。
モニター募集とか今どんなのがあるんだろう?ルンバのモニターとかあるって聞いたことあるけど昔懐かしい電波少年のような検証生活とか
ポイントサイトとかアフェリエイトは月
1000
円以下はリスクある。まあ知率もだけど大変よね。内食でも探すと家計の足しになりそうな月
45
万の仕事記事サンプル長の制作とかあるんだけど周地域外だったりマンションはダメだったりペットいるとダメだったりなかなか難しい。
コツコツマスク作りウェブライターしてます。趣味や得意なジャンルでかけば楽しめる報酬もいいしでかなりおすすめです。
今日にあります。
仕事はどこから?やはりが大きいのでしょうか?
1本くらくらいですか?
私の場合未経験からのスタートだったのでまずはクラウドソーシングサイトで未経験の求人に応募して始めました。未経験の案件は報酬も安いですが、マニュアルがあることが多いのでしばらくはそういった初心者案件をこなしを積みました。その後も見ていたサイトでライターを募集していた募して採用してただきはその
1社のみで毎に失筆しています。
初心者案件では1本700円ほど、今は1
文字2
円なので文字数にもよりますが、大体
1本6000から1
万円ほど頂いています。
メルカリやヤフヤフで断捨かねてきない服やいらないものをコツコツ売ってる。残料少ない香水とかでも売れてびっくりした。どうせ捨てるもんだし売れたらラッキーの気持ちでやってるよ。メルカリは不要品処分の場に止めるのが賢いと思う。素人が何かを教えれてうろうにも在庫リスクあるし送業手数料でほとんど持っていかれる。不要品を求めとか考えずにいらないものだからたよりましという気持ちと値段で売りさくのが
1番楽。私もいだきもで1
度も使ってないものだけしか出品してない。シレチレーだから相場より安く出品してる。売れるだけで儲けになるから全然
OK
もう売るものがない。オンラインでできる声の仕事気になってる。受からなければ仕事はないけど声に自信ある人なら挑戦してもいいんじゃないかな。ボイプってサイト
仕事もお休みになったからチャットレディ始めたら
1週間で30
万とかもはや本用にしたくなった。顔出さなくてもこんな稼げるのね。これ叩かれるかな?チャットレディ的なやつしてます。
本あるけど週34
は夜に数時間ログインして月に4
万くらいになりますよ。家でスマホでできるからいいかも。
チャットレディ系は保険症の写メなどの顔つき身未分の提出が必須なところが多い。あと顔出しなしアダルトなしで稼ぐのはし難の技。
ポイント系はどうかなと思ってたけどやった方がマしだった。今は頑張ってる。銀行に預けても離速がつかないから利息分を稼ぐつもりでやってる。
元々自分が好きなものをやってみたらガーデニングが好きなら家庭再炎。
再放が好きならハンドメイド、経済に興味
があるなら株、英語が得意ならオンライン
で英語を教える。文章や絵を書くのが好き
ならライター、イラストレータなど。私は
添索指導員で高校生の国語担当してたよ。
本読んだり文章読んだりするのが得意だっ
たから時給500円くらいにしかならない
けど今は庭で家庭再演してるけど趣味の
範囲。固定種なら野菜の種取っておいて次
の年負けば費用ほぼ例だし98円の前苗
から70個ピーマン取れる。みかの木
植えればほぼ勝手に毎年みかが取れる。で
もほぼ趣味だし台風でやられて失敗する
こともあるよ。Ubere
始めたよ。痩せそう。ポイントサイトで月
800円、900円貯めてT
ポイントに変えてウェルカしています。毎月
20日にポイントが1.5
倍の勝ちになるので結構大きいです。立ですが。
以前本当にお金がなくて副良にライブチャットやったけど可愛くないし色々できないからあまり稼げずガールズバーやスナックの面接たくさん受けたけど落ちて自分にはできないと分かった。ライティングや検証で地道にやりながら食費抑えるのが
1番確実かな。内食YouTuber
は飛び抜けた機能とかないと難しいし広告ないし大変。
私も本量が完全在宅で週
1
くらいで土日に働ける在宅の仕事探してるけどテレアポとか多いね。
在宅ワーク人うさん臭いのしかないよね。応募させて個人情報抜き取ってると思う。私いくつか応募して音さたなかったところあったけど直後から詐欺メールとか怪しい番号からの電話が来るようになった。上がれる商品のデータ入力や販売って書いてあって人応募したらメルカリ転売だったことあった。こういうのでテバイヤーになってしまう人もいるんだろうな。
メルカリの商品登録代行みたいなのよく見かけるテバイヤーに加担したくないよね。
始める前はそう思ったけど、何社か在宅経験したけど、どれも普通の会社だったよ。
エンジニアとか専門職は別だけど、初心者
OK
って釣り求人臭いのしかないよね。自中のジムと栄養の経験あるけど行かせるのなんだろう。栄養ジムで完全在宅とかある?
だいぶ減ってきてるし。あっても時給や月性じゃなかったりで割に合わない。私は
20代の時は経理と18
中のジ務してて、今はフルリモートで書類作成のジ務してます。不要外れたパートだけど、
英語を使った服用がしたかったので、英語で仕事検索してアメリカの会社に応募して
3年くらい仕事してた。
ネット広告関係の仕事で月
55
万円くらい。企業のホームページでリモートで構成の仕事を募集していた。慣れるまで大変だったけど月
8
万前後子供が幼稚園へ行っている間に仕事ができるし、あらかじめ納品数が決まっているから好きなようにスケジュールも組めて急な発熱の時も助かっている。
ライターで検索して私が携わってきた分野専門のライター募集があったから応募したんだけどテストライティングで落ちた。何がダメだったのかは言われなくて再度挑戦する場合は
1ヶ月時間を置くようにとのこと。
文章書くのは好きだし、執筆ルールに従って書いたつもりだったけど、やはり素人がやるのは難しいのかな。
私はウェブライターの仕事難件もやったよ。その
5
週、単価がお高い仕事で競争相手がいたんじゃない?私がやってたのは
1文字0.5円くらいの安いやつ。
アフィリエイトブロガーなんて少なくとも半年は続けないとお金につがらないよね。即稼げるわけじゃない。分かる。事情により外で働けなくなって仕事やめた。最近になって少し余裕ができ、全職が完全に接客の食業だったから、右と左も分からない状態で在宅ワークを探してるんだけど、どれもこれもうさ臭い。
簡単収入とかじゃなくていい。パソコン等のスキルが必要なら勉強して身につけるのでまともな宅ワークはどんなスキルが必要なのか知りたい。しかしやは条件のいい加空求人が多くて必要なスキルやそもそも実際に成立しているまともな宅ワークになどんなものがあるのかさえよくわからない。
ライターで仕事もらえてるので今のところ
AI
の脅威も感じてない。動く副良の方が楽だよ。いくつか経験して今に至るけど在宅だと用意するものも多いしうちは猫がいるので生物も猫の毛とか書類折れてないかとか余計なこと気になる。
今は家は事務所扱いで外に出て仕事を受けてきて自宅の家賃の一部を経費で落とせるからこのやり方が自分にはあってるかな。
在宅って稼げないよね。
お小遣いにもならない。誰でもできるやつは単価安すぎ。パソコンも日々消耗するし、電気代、エアコン台考えたら割に合わない。
未経験で探すとそうなのかね。私は在宅で
IT
関連の仕事してるけど普通に平均年収以上の正社員だよ。主の本量が何か分からないけど開発系とか
Webインとかなら副用でも稼げると思う。
今ITの開発関連でちょっと検索してみ
たら時間単価5000円以上の案件複数出
てきた。ちなみに私の友達は完全在宅の
フリーのライターやってるけど
めちゃくちゃ稼いでる。在宅イコール
稼げないわけじゃないよ。緩めに在宅
ワークだけど普通に月に2530万くらい
だよ。専門分野の仕事してて結婚して
から業務委託でやってる感じ。さすがに未
経験とかだと在宅で稼ぐのは難しいかもね
。上がるとボイス声優やる人知ってる?家
で取って顧客に送ったり自分でソフト出し
たり自主制作のゲームに出たりしてる。
結婚式の司会やってたけど、コロナで減ったからだって。スキル売でちょっとした仕事してる。特別なスキルは一切なしの高卒だけど、
1件3000円で受中して2
時間くらい作用する感じ。月に
2万円くらいだけどね。専門家だと
1件1
万円取るから安さが武器。サイト片っ端しから見て資格者限定じゃなくて自分でもできそうなもの探すといいよ。
在宅テープお起こしのトライアルに合格したことある。コロナ以降会議が増えたからそれなりに仕事はあるみたいだった。ただ仕事の受中から納品まで数時間から
1
日いないという仕事が多くよく熱を出す子供がいて納期を守れるか自信がなかったので辞退した。
耳が良くて文章を打ち込むのに慣れてる人なら未経験でもやりやすい仕事だと思う。
医療従事者しているのですが人と関わるのが嫌になってきて
1
人で黙々とできる仕事がしたいです。ここ見て勉強させてもらいます。今の仕事を
1
回お休みするのでその間に勉強したいと思うのですがパソコンを使った仕事って
AI
が代わりにするようになって勉強しても無駄なのかな。
お仕事お疲れ様です。在宅と出勤が半々くらいのジ務仕事してますが、一部
AIを
導入している作業もあるけど結局人間のチェックが必要だから人間の仕事はなくならないんじゃないかなと思ってます。
ゆくゆくはAI
の仕事をチェックしたり取りまとめたりする仕事が残ると予測してます。なんだかんだ、まだまだ
AI
は不十分な性能だとは思う。ただ支主婦がちょっと勉強して習得できるようなマクロはこれがしたいって
AI
様にお伝えするとサクっと組んでくれちゃう。初めて使った時、え、これ私いらないじゃん。ってなった。
営業事務です。請求支払い処理や見積もり、樹発中や電話対応、メールのやり取りができたら大丈夫。あとは車内イントラ更新とか車内向けヘルプデスクとか代表電話受付などは在宅ワークでできると思います。秘書とかも在宅でできることは多い。
まずは失者経験してから在宅で転職したらいいと思う。本量も副良けどです。本量は元々出勤していた会社が在宅になったのと副良は知人の紹介です。副料の方が有名企業なんだけどプラ研修の動画を定期的に見なければならなくてそれがめんどくさい。
ウェブライターはもうボランティアみたいな感じだよね。
10
年くらい前にファッション系のサイトでなんちゃって
Webブライターでも600文字で
3000
円ほどもらっていた。画像は企業が用意してくれるしお小遣い程度になってよかったよ。
今は1文字0.5円以下で1000
文字以上とも文字数多め。ルールも細かくて画像も自分で用意しなくちゃいけないし、手元に残るのっていくらなん?て世界在宅でちゃんと稼げてる人ってよほどスキルが高い。通訳とかデザインとかで会社めの頃のコやつ手で仕事もらえているイメージ。
普通にタウンワークに乗っててもう10
年くらいやってる。簡単な画像加工うとデータ入力。業務委託契約で単価
1200円の完全出来。最初は
2万円くらいだったけど、今は20
万くらい。来年子供が中学生になるので後から
10万増やす予定。
福利構成がなくて国保国民年金なのが不安だけどろな食歴ないし外で正社員で働けたとしても田舎出して
15
万程度。それなら融が効く完全在宅で稼げる方がいいかと思うことにした。家電業務に抵抗なければママークスというところで女性特化の募集そこそこあるよ。その他の業種募集もあるけどかなり技能持ち限定。
デザイン業務はPC
とソフト自前で用意してる方前提っていうのが多い。ソフトは
OBの
Photoshopプイラストレーターの
CC仕様でソフトで年間5
万円くらいランニングコストかかる。
機能を教えてもらえる余地は滅多にないの
で業務レベルですぐに使用できる人前提。
応護は閲覧できる実績を要求されるのと
実疑テストがほぼある。若れば30歳
くらいまで将来性を見込まれてPCと
ソフトさえあれば比較的採用が緩かったり
教えてもらえたりすることもある。
動画編集やたけど研修からフルリモートは
難しいかも。1ヶ月ぐらいは仕事場に行っ
たし、元々ソフトは使える前提。私は
タウンワークで検索して見つけた。画像
加工の仕事で業務委託で大体月3万とか。
私枠じゃないけど細かい作業が苦手な人は
きついかなと思う。採用前のテストも一応
あったし、あと在宅はこの厚さの中で
メイクも服も気にせず涼しい家で仕事
できるの、そこは本当に助かってる。詐欺
みたいに騙して使い倒そうとしてくる会社
。こちらの履歴書や秘密保持契約書
取り交わし、抑えた途端に圧が強くなって
車内で知り得たことは社外費です。他人に
話したりネットなどで相談しないで
ください。って言ってくるところ一見最も
らしいけど意味合いが違う場合があるんだ
な。もちろん真の機密情報は守らないと
いけないけど、特に相談を禁じてくる場合
にはこちらに不利益な要求下受け法無視を
貸してくることがある。
これが出たらやばい会社だからなんとか言い訳作って不会縁を持つ前にその会社からは離れてまともな会社だったらごく当たり前に密保持契約書かわすだけで終わる。話すな相談するなっていちいち年入りに言わないから洗脳の一種
在宅仕事はすっぴでいいのが本当に楽ですね。服とか化粧とかの出費もかなり減った。これだけで数万円の得になったと思う。電車やバスの時間ロストや熱い中徒歩で歩く苦ク苦労も消えた。人間関係のストレスもなし。
私は副業でなく本職でフリーランスの在宅仕事なので収入は結構減ったけど得るものが多くなったので私は全然こっちの方がいい。これからも在宅勤務で仕事続けたい。在宅でできる副業なかなか見つからない手紙の大質とか
1通30
円とか内食レベルですごい世界だと思った。
いかがでしたか?
副良に関する話は興味深いですし、副業探しに役立つ有益情報がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非副業の知識や自分はこんな
仕事をしてるといったアドバイスどうやっ
て探したらいいんだろうという悩みまで
気軽にコメントで書いてみてくださいね。