今回は有裕な人に感じる瞬間についてご
紹介します。是非最後までご視聴よろしく
お願いします。この人服なんだなと感じる
瞬間、私は綺麗なネイルをしている人を見
たら思います。セルフだから材料費1
回数百円だよ。高くて練習してたらうまく
なった。おはようと言いながらチップを
渡す。推しにたくさんお金かけている人。
関東いなのに推しが沖縄へ舞台行ったら沖縄まで行った人見たらお金あるなと思った。結構かかるよね。関東から沖縄だと
推しつなんて金持ちの同落。私なんて近血になって盤売りました。
演化歌手の講演会とかもお金持ちだらけ。旅行しない代わりに遠征してついでに観光という人もいるよ。沖縄は遠いけど
[音楽]
LCC
あるから下手な地方行くより安い場合あるし。
真のお金持ちは飛行機、ホテル、公園の座席のランクの全部
1
番上を選んでいて、普段からバブリーそうな生活。私のような最低ランクの人間はとにかく節約して遠征費を年出している。
仲良くしてるオタは海外にも言ってる。化粧品やバッグ申しと同じの買ったり羨ましい限りです。友達がそういう感じでいつも羨ましいと思ってたけどリアルに全く貯金がないらしい。優先順位が違う。
[音楽]
バッグとか財布じゃなくて靴がハイブランドの人。
でもハイブランドの靴ってフェンディとかのロゴマークついてるやつ以外見ただけでわかんないや。特に川靴は足の見た目と疲れ方が変わる。そしてバッグに飽きたら靴買うのでお金がある人だと思う。
マイホームを持っている人。さらに車もあって子供
2
人以上とかだと裕福な家庭で羨ましいなって思う。
10年くらい前に家買った人なら田舎なら
普通にそんな家庭ばかりだよ。子供2人、
車2台、マイホーム注文住宅だけど世帯
年収1000万あればです。特にお金持ち
みたいな感じもしない。普通すぎて今は高
すぎて家買うの難しいかもね。でも田舎と
友働きでも000万ないじゃん。あの頃
買って良かったと思う。今じゃ手出ないか
教になりそう。
家はともかく車もローン。子供は高卒予定みたいな家も結構あるみたいよ。特に公外。
東京ならマイホームはすごいし、庭に庭付きなら金持ちだなと思うが、地方だと金持ちレベルには思わない。自分含め庶民は東京にマイホームを買えなくて神奈川や千葉で縦売り住宅をローンで買ったり立てたりしてる。
[音楽]
マイホームでも狭いとカツカツなんだろうなと思う。
実家にシャンデリア付きの大説がある。趣味やかにのめり込める人。
私の周り裕福な人は楽器やってる人が多いからネイルしてる人見かけないな。そういえば
ピアノなんて絶対無理よね。大人になって楽器やれるのいいね。時間にも余裕がないと難しそう。お花を買って飾る人、よくフルーツを買う人、よくケーキ屋さんで買う人。いつもスーパーのパンではなくパン屋さんで買う人。
お花ルーツパン屋さんは私の中でご褒美になってしまった。昔は普通に変えてたのに。
実家がそうだった。季節の花やフルーツ、パン屋さんのパンを買っていたし、時々おやつにケーキ屋さんのケーキやき菓子、わ菓屋さんのお菓子が出た。今思えば余裕があったんだなと思う。お花なんか食べるなの花しか買えない。
[音楽]
私は週末に自分へのご褒美でケーキ屋さんのケーキ毎週買うけど夕服ではない。来週から仕事を頑張る活力のため全部見切り品のやつ時々買ってる。
[音楽]
借金まみれで団地済まいの新マが人から借りたお金でネイル行ってる。つまり関係ない。
私の知り合いの新マも金ない。金ないって言いながらネイルは欠かさない。
コンビニでお酒とかつまみ買う人。ドラスとかスーパー回るし半額探すわ。ペット買ってるお家。ペットフードも値上がりしてるしな。
[音楽]
ボルゾイとか高そうなペットならお金持ちと思うけど。
トリミングが必要なことそうじゃない子でも全然違うんだよね。うちはビションフリーゼだから月
1で1万2000
円。実家はちわでトリミング必要ないから親が自分でシャンプーしてる。
たまにちわはトリミングと散歩いらないとか思い込んでる人に出クわすとポカーンとしてしまう。トリミング台痛い失費ではある。でも私が犬の毛がダメで買うの諦めてたのに奇跡的に大丈夫だった。
[音楽]
トイプシングルコートなのが良かったのかな。なので必要経費と割り切ってる。
[音楽]
ママ友と話をしていて子供の頃に絵本をたくさん買ってもらっていいて家にあるって聞いてあ実家裕福な人なんだなと思った。ピーターラビットバーバんなシリーズを一通り持っていていつも呼んでたって聞いてあと自動文学とか図鑑とかも絵本って高いじゃん。うち貧乏だったけど本だけはたくさん買ってくれた。
[音楽]
昭和や平成初期だったので安かったのもあるかもしれないけど
うちも同じ家は人が入れないような狭くてボロい家だったけど本だけ分かってくれた何に重き多くかだよね行ったことないし本以外はとにかく貧乏臭かった
国産バナナ買ってる人を見た時占領子供複数高級者田舎なら
2
台持ち子供習いごと複数本人もだけど子供の服とかすぐサイズアウトするの
に高そうなの着てると服だなって思う。金持ちは金持ち同士の横の繋がりがある。
同じの最上会に親が住んでる人、そのマンションのオーナーの家族の確率の今のところ
100%
通り道の私立小学校なんだけど学校周りに会社がずらっと並んでお迎えに来てる光景を見かけると皆さんお金持ちなんだろうなって思う。
インスタのストーリーズが充実していて楽しそうな人。
スーパーのレジやってるんだけど見切り
好きなお客さんいるんだけどよく見ると
野菜も肉も魚も国産しか買ってないし調味
料やそばは添加物入ってないものや10割
で高いもの普通に買ってた食中旅行
家族で海外は完全に余裕あるなと思う
分かる旅行が趣味って人いるけど金持ちや
なって思うわかる知り合いがインスタで
旅行記録してるんだけど毎月どこか言っ
てる国内でもリッツとか4シーズンズとか
旅館も基本めっちゃハイクラスのところで
小さい子供含めて家族みんなでコース料理
いいてたりうちはホテル三日月でも贅沢だ
と思ってるもんだから世界が違いすぎて
も早インフルエンサーなんだと思ってみ
てるよ。庶民だけどフェリーの相部や利用
とか18切ッ符で貧乏旅行してます。
止まるのはビジネスホテルです。田舎に
住んでいない。
田舎のお金持ちもいるし逆もいるけど都会は何かとお金がかかることだけは事実。
余裕がある。それあるよね。
職場の掃除に来てくれてる人にも優しい態度だったりする。全然ギスギスしていない人は裕福なんだなって思う。
地域のボランティアに参加しているんだけど、みんなセカせカしてないしすごく穏やか。いい意味で他人に興味がなく自然な優しさがある。親世代が
9割なんだけどみんな裕福だと思ってる。
知り合いと何気ない会話で何でも値上げで
大変ですよねと言ったらえ、そうなのと
素言われた。
実家かなり太くて生まれた時からエリート街道爆中の高収入の人。マウントやみじゃなくて毒けゼロの元のえ、そうなのは逆にす々しいほど
躊躇なく自販機買う人。
どうだろ?これは私の足習慣。お金貯められないタイプです。
スーパーとかで買うより倍くらい違うもんね。
意外とこういう人は老費癖がある庶民だよ。私としてはカフェでお茶するよりはずっと安いと思って割と躊躇なく買っちゃう。
飲みたい気分の時にその場で飲みたいんだよね。
生活苦しい言ってるカツカツなまとが自販機で躊躇なく買うよ。逆に管理できない人って感じ。ちなみに子供にもすぐガチャガチャとか買っちゃうタイプ。家が物で溢れてる。
[音楽]
裕服というより無駄遣いというか何も考えず散してるというか。
すぐにタクシー外出する時はタクシーだった。
[音楽]
疲れたって言っちゃ喫茶店。真夏でも
30
分ぐらいなら歩きます。汗めっちゃくけど、もったいないの方が勝つ。
すぐタクシー乗るけど車の維持と同じくらいしか金かかってないよ。都会の維持費よりは激安。うちは車がないから困った時はタクシーでも乗った月でも精ぜ
[音楽]
3万。もし車を持ったら駐車場だけで月
4
万なので車を持ってる人に出会うとお金持ちだなと思う。
だって駐車場とガソリン台と保険料さらにどこかに止める時はそちらの駐車場台も払うんでしょ?
相当よ。
毎年海外旅行羨ましいよ。それは羨ましい。
コロナ前まではそうしてた。でもその
1
週間の夏休みのためだけに働いてた。でもそのために日頃から節約してる家もある。普段は外食なんて滅多にしないとか。
周囲でも結構多い。羨ましいわ。私の従い
が中学生の子供いる3人家族だけど
ゴールデンウィーク、お盆年末年始は必ず
海外旅行行ってそれ以外の3連休とかは
国内旅行してる。ビジネスクラスか
ファーストクラス使うし、ラグジュアリー
ホテルしか使わない。シフトとかのレベル
超えてものすごく羨ましい。スーパーで
果物や牛肉ガンガン買ってる人でも洋服と
か買わないようにしてるかも。他人のこと
は分からないよ。
大量にブランドも買ってる人いたんだけど、スーパーに一緒に行ったら本当に何も買わなかった。洋服や持ち物を贅沢してる人は食品で調節してたりする。
私それ家族みなフルーツめちゃくちゃ好きでイチゴは箱買いしてるし肉も銘柄の買ってる。でも服は全然買わない。物良くないから欲しくもない。でも食だけはこだわって良いもの選んでる。ブランドに興味あるかに興味あるか人それぞれ
尺が違う。
果物も牛肉もたまにしか買えないのに
コーナー広いし毎日品は入れ替わってる
からかなり売れるんだな。みんな金持ち
やろと思ってしまう。果物は健康のために
食べるようにしてるよ。果物って満足感
あるからその分他のもの買ってないと思う
。1番感じるのは高級品買ってる人よりも
コンビニでペットボトル買ってる人に思う
。夕服ではない。中流ですが買いますよ。
それは貧乏っぽい。コンビニの
アイスクリームも感じる。同じ商品でも
スーパーと全く値段違うから自分は躊躇し
てしまって買わない。え、普通に買うよ。
言うて200円もしないじゃん。てか仕事
や遊びで誰かと一緒にいる時に喉乾いたら
自販機かコンビニで買うしかなくない。人
を待たせるわけにもいかないし。最近は
クーポンで1本ただでくれたりするよ。
うちの会社の人も月2
回ネイル変えてるけど、本人曰く自分の爪が嫌いで仕事中テンション下がるから言ってると言ってた。でも行ける時点で夕服だよなとは思うよ。ネイルしてるけどその分節約してるよ。飲みなんかめったに行かないし部屋はセルフでしてる。
Ubberざ昧の人
臨ジがそうでもハタ作る奴らは態度悪いし汚そうなのが多い。でも毎日
Ubber頼んでる。
り人も挨拶返さないし道類だから気にならないのかな。ごめん。話ずれてしもた。ついついスーパーで値段を見に買う。
[音楽]
トイレットペーパーなんて1
番安いのしか買ったことない。実際にネアとか吹き心地違うものなの?私も基本
[音楽]
1
番安いやつだけどピアの安めのやつが特売してる時あって買ってみたけどふわふわサラサラ。やっぱティッシュ製品を代表作にしてる会社なだけはあるよ。
お金に無理がないなら使いたいなって思うけど、今本当高いからね。
ケツが喜ぶ。全然違うよ。安いトイペだけは無理。
安いトイレットペーパーは紙みたいで無理。いつも使ってるのはふわふわだから運んでいの差あるよ。わあ、ママの私にとったら今のご時生に専用指付してる家庭お金あるんだろうなって思います。みんなこの物価高でパートなり出てるもんね。
[音楽]
節約してるよ。子供が病弱障害あってなかなか働けない。パート面接しても子供は体調崩さないかってって聞かれるし。
お子さんを守ってきちんと節約をしていて尊敬します。良い妻母ですね。
わかる。うち専用でって聞くと普通のみの人でも旦那さんの年収
2000
かなとか想像しちゃう。笑い。事情があるんだよ。子供がいつ学校に行けるか分からない。
不投校気味だったり突き添い投稿する時もあるし物理的に働きに行く時間が取れない。
子供が複数いて専用主婦高級者持ち家の密揃ってたら間違いない裕層都会に限る。
そういう家庭は子供3
人いてもみんな習い事もたくさんしてるね。
分かる田舎なので専用車持ち家はあるけど小ださんなのにいくつも習い事したり休みは家族で遠出して年に何回も旅行ったりしてる。
お家は本当に余裕あるんだな思う。自衛量の場合そういうの多いよね。
バレー習ってる他のご家庭。みんなそうだわ。セカンドカーがすごい。
それは金持ちだね。うちの近所にもレクサスに
G
クラスのベンツアルファードに他にも普通車がある。子供
3
人でおしゃれな服を着ている。奥さんは派手出し服もそこら辺で買った服ではなく高そうなデニムを履いているしょっち中旅行に行っていて専用支付している。
デパコスやらブランドばかり買って、しかも買っただけで使ってないという。
会社維持できる人。
会社トロ円だけど他を切り詰めて子供のお菓子すら買わない人が近所にいるよ。ベンツアストンマーティンポルシェなどはマジリッチ。
物価高で会社ってやっぱりすごいよね。
ただでさえレギュラーガソリン高くなったのに廃オだから保険とかぶつけたら修理台も高いし
どこを歩くにも常にスタバを手に持ってる。
最近はコンビニコーヒーすらリッチに見える。たまに混んでる電車のか仲間で持ってくる人がいるけどやめて欲しいんだよね。近くになった時にこぼさないかヒヤヒヤする。
スタバコーヒーだったらワンモアチケット使用するとショート
1杯あたり250円ぐらいで飲める。
会社の人が新作出るたびに家族分買って
帰ってるみたい。金持ちいいと思ったけど
お金ないばっか言ってる。最近結婚した
旦那さんも車と大学と資格のローンがある
らしくお金ないって言ってる。節約したら
いいのにって思っちゃう。私はコンビニの
カフェラテを片手に持ってる。スタ場は
高くて玉のご褒美にしか飲まない。最近の
若手お笑い芸人。
なお家から芸人やになってる人が最近の芸能人に多いような気がする。お金に困らないから好きなことやらせてもらえるんだろうな。失敗したとしてもなんなく次の選択肢があるから恐れずチャレンジできるよね。それがない人は首丸く来る覚悟がないとできない。
[音楽]
[音楽]
ランチ時にフラット入ってきて
3万円のカを選び2
階で食事していった近所に住んでるであろうおじいちゃん金沢隣で
1
万円でもう運って悩んでた私たちってなった。
ランチ1
万のお店で悩んでる時点で私からしたらあなたも超お金持ちです。
いつも整った部屋スタイルつも綺麗にしてる人がいるんだけど話してたら格安で
2
ヶ月ごとカラーはセルフのみって聞いてびっくりしたことある。
てっきりお高めの美容室に行ってそうだとばかり思ってたから
髪だけはお金かけてる。
細部を綺麗にしている。家の構えが違う。特に外交庭にお金かけてると余裕があるなって思う。ガレージが開いてると並んでる車がすごかったり。
ネイルとか旅行とか買い物の散々だけじゃなくてセコむ月の頑丈なに会社数大だったら本物だって思う。
本当それ。外交にお金かけてる家はお金あるんだなって思う。
庶民は家本体と家具家電買うだけで精いぱい。うちの庭なんて砂利しい敷いただけ。
[音楽]
別荘持ってる人。
スーパーでかいっぱいの人見るとお金あるなって思う貧乏人です。
1週間分かもよ。
食べ盛りの子が複数いるとそうなります。会計の時合計額みて胃がキリキリしていますが外食するよりかはましと思って買ってます。
うちは1週間分買うからか2つだよ。
家族が多いのかわからないけど、老夫婦がかいぱいに買い物して、しかも刺身とかエビとか果物とか買ってるとすごいなって思ってしまう。こんだけ食料たくさん買って食べてればそりゃ今の落年よりは元気で長息気だよなって思ったよ。
パルプ100%
や月のトイレットペーパー買ってる人。
偶然お愛してもお肌爪など右れにされてるのはもちろん髪がつやつやで白髪が生えてるのをお見かけしたことがない。
[音楽]
あなた言葉遣いが綺麗だから裕層に感じる
よ。心に余裕があるんだろうなと思うよ。
デパートでカード渡したら引き落としです
ね。って言われてる人外償だよね。明らか
に全てが整ってる人。レジパートしてる
からいろんな人来るけど常連さんに神肌
メイクが綺麗でキラキラしててお子様れな
のに余裕で全くピりついてない人がいる。
派手にはしてないのにお金持ちな感じで店員にもにこやか美人で細くておしゃれ。美容院とかも豆に行けてそう。
とにかく素敵な人
分かります。私はドラストめですが周辺は高級住宅街で民度が高い。イライラしてる人がいなくて逆に慌てなくて大丈夫ですよと気を使ってくれたり必ず敬語で話しかけられます。挨拶や感謝を必ず口にするし心に余裕がある。皆さんほがらかですよね。
高校生のお子さん2人私強制始めたご近所
さん全て永久士に生え変わった後期の私列
強制は子供と違って高いんだよね。塾にも
通せてるし1番食べる時期に加えこの物価
だかご自身も右れにしてるはまで性格も
いいスーパーでばったりアウトレット感で
泣きたくなる。幼稚園で働いてるけど、
大体のお母さんはすっぴに近い感じで
いわゆる子育てママ
でも1人だけいつもメイク綺麗にして爪も
可愛くて服装もラフだけどロングスカート
とかでいつも綺麗。これはお金あるなし
よりも本人の元からのBによるものだと
思う。レジでもそんなに見てるのね。気を
つけよう。神バサバサでノーブラの時ある
から。高級住宅街だらけの隣のスーパーで
働いてる友達も品のあるお母様で素敵な
ママたちが送迎の後スーパーのオープン
時間にたくさん来店されるけど空気が正常
感でいっぱいになるって言ってた。子供も
いて朝なんてバタバタだろうに根景の
落ち着いた服装に部屋メイクに
飛び出し並みが完璧なんだってね。お客
さんも穏やかな人が多くて理不尽な
クレームもほとんど入らず働きやすいん
だって。動作がゆっくりな人。作点の
エレベーター降りるところで立ち止まって
ゆっくりと当たりを見回している人を見る
とこんな社会不適号な図い神経でも平日
昼間に百貨点で買い物できるんだ。本当の
金持ちなんだな。すごいなと思う。
ちょっと分かるかも。金持ちってマイ
ペースだよね。話し方もゆっくりだよね。
お金持ちというより育ちがいい感じ。皇室
のようにゆっくりな話し方の人もいる。
早口は育ちの悪い人が多いね。昔テレビで
外国の豪邸を尋ねてオタクのままるまる
見せてくださいってのがあってや主は貴族
みたいな方で指定されたものを取りに行く
のにもから住居までゆっくり歩いていくの
よ。育ちがいい人って走らないんだなって
思った。ディズニーに遊びに行く人。
しかもディズニーは幽体でしか行ったこと
ない。最近株価下がっちゃったから買し
とこうかな。って言ってるまとも
子供がたら仕方ないんだろうけど、あんまり趣味良くないなと思っちゃう。
子供ってディズニー大好きですよ。嫌いな子周りにいない。うちの子も大好きだから世界中のディズニー連れて行きたいし、ディズニークルーズも予約する予定。外食できる人うちはすっかりしなくなった。
高いハウスメーカーの小て。
田舎のハウスメーカーの小てより都会の縦売りの方が高い。ジュエリートピにいる人。
毎月ブランドジュエリーカエルの羨ましい。
高齢独身員女性だよ。よくボーナスで自分にご褒って言って買ってるよね。そんなの裕服って言うかな。
高級度時計をつけていてアークテリクスをたくさん持ってる人。お客様で毎回差し入れ持ってきてくれる人。
最初はちょっといいものだったけど、私たちが量を干してると知ってからはスーパーやストのお菓子をレジで販売してる大きな方のレジ袋に袋いっぱいに持ってきてくれる。
頻繁にディズニーランドやUSJ
に行ってはお土産をくれる。庶民な感じがする。
庶民なんだ。私は貧乏だからディズニーランドなんかとてもないわ。子供が複数人私立賞に通ってて占領支付してる元同級生。
平日のお昼にミュージカル何回も行ってたり、フラットジュエリー買ってたり、マシンピラキスとかゴルフとかインスタがキラキラ。
穏やかな人かな。細かいことで怒ったりヒステリックにならない人。もやし鶏肉ばっかり食べてる貧乏だけれど穏やかです。カリカリしてる人見るとってなってしまいます。穏やかな人にやたりするのやめて欲しいです。貧乏でもブスでもカリカリしてやりばっかりしていたら取りなるって気持ちで穏やかにいるようにしてます。
悩みが軽い。いや、本人には重いのかも
しれませんが、入学式の服、これとこれ
迷っててとかいうのが高めのメーカー
喧嘩したのが旅行の雪先で近距離じゃない
し金かかる。実家からもらったものが多
すぎて食べられないとか言うけどかなり
高級なじな。観総裁や七ゴさんに誕生日の
親同が使う飲食店は死にせで聞く限り相当
お金かけたイベント。
毎日スタバとかタリーズ飲んでる人、
子供に質のいい服着てる人子供にもれ着せてるのはすごいと思う。長くても
2年ぐらいしか切れないのに。
普段着やおもお弁当箱とかバッグとかもファミリアの人。うちはよそ行きしかファミリア持ってなかった。
[音楽]
世帯収入によって違う保育量や各手修学援助を受けられず学費高い内ち補助けられないからと言ってた人。
その逆で年収低いとなんだかんだ補助金
受けられる仕組みがある。旦那が仕事で
海外行き、奥さん専用で子供たち3人連れ
て旦那の仕事についていく。その間お
手伝いさんが来て家のことを任す。月の
半分してるまま友達の隣人ポイントとか気
にしてない人。やっぱり買うなら少しでも
お得な時にって考えにならないのは余裕
あるからかなって思う。子供が2人以上
いる過家庭。
子供が大学出るまでにかかる金額が数千万、それが
2
人分。さらに老ゴの資金も貯めなければいけない。相当高収入じゃなきゃ無理。
[音楽]
スポーツジムに通ってる。靴がハイブラの人服だなと思う。白のスニーカーがエルメスとかとても履けない。
金ない金ないと言いながらライブやら事やら言ってる妹。
傘が高級ブランドの人余裕あるんだなと思う。
注文住宅に住んでる。
買った新車のスポーツカーが気に入らなくて違う新車のスポーツカーを買ったのを見て金あるなて思った。ホイールのボルトすら数万するとか聞いて驚いた。職場の人がさりげなく来てきた。ただの真っ黒なパーカーがハイブランドと気づいた時そもそも旦那がお金持ちみたいだから時給
1000
円のパート嫌にならないのかなって不思議だわ。
暇つぶしと気分転換に来ている奥様が一定数いるよ。
常に動いてたい人っているよ。近所にも親くらい養えるような会社に勤めてる人いるんだけど、親は畑仕事やったりパート出たりして
[音楽]
34
馬力だから雪だるま式に誘福になってる。そこのうち元々はかなり貧乏だったんだけどね。
職場であったら便利なものを総務部通さず自腹で買ってきてみんな使ってと言ってくれる人。ただその人が移動した後請求増えるから後でなんか言われる。
毎日外食してる人。私はお金がないので
収録6は3色自炊頑張って週1回夜ご飯
だけスタバとか31とか見とかでご飯
食べる。まあそのが帰りが遅くな
るってのが理由なんだけどね。し内の1つ
だけあるお高いスーパーでどんどんかに
入れてたアラ4ぐらいの人がいたな。服は
なんてことないけど旦那さんは医者かな?
笑いも新しい服。去年の服は着ない。
おっさんの車がじゃなくて高級車の人。
いつも同じような服だけど昼に器用券のお弁当をよく食べてる。お昼休憩に表三道に行く。コンビニに来るお客さんで髪がふわふわにセットされてセンスのあるお洋服着てお上品な指輪はたくさんつけて言葉遣いが優しく丁寧なおばあさん。絶定お金持ち。
旅行は気力と関係あるからな。庶民でも金持ちでも旅行好きかつ気力がある人だけがよく言ってる印象。
小切れな家ペットショップで買った犬。
分かりやすいのは家の科学かな。その家を買えるローンを組めるということはそれ騒応の年収ってことの裏付けになるしくと家にこだわらない人もいるとかいう人出てくるけど少なくとも高い家を立てられる貧乏はいないって話。車とかはローンもあるしね。
最近だと残額ローンで
3年ごとに新車乗り換えとか
聞くのお手伝い出た時震えたニティリングつけてた方向れだったわ。
子供の学校の親のサークルに入ってる方作道とかコーラスとか皆パートやらなんやら忙しいのに優雅だなと思ってる。
車のガレージ自動シャッターのオタクはお金持ちだと思ってしまう。
あとビルトインの駐車場ね。そのシャッターもれているやつだとセンスがあってお金持ちだと思ってしまう。
[音楽]
うちみたいに向き出しカーポートじゃなくて
千葉県民だけど年に何度も家族でディズニー行く人。朝から夜までだと食事代もかかるのにすごい。まあ旅行かね。お金のかからないやつなら暇探し。でもお金のかかる旅行とかは暇とお金止まるとこ食べるもの買い物など。お金に余裕ないといけないし遊べない。頻繁に行くというのはかなり余裕あるかな。
デパコス使ってるだけでもうお金持ち。
50mlの物体に3
万円とかすごいよ。いや、使ってみたらやめられないくらいすごいものなのかも。だけど買う勇気がない。
頻繁にご飯に誘ってくる人時間も金もあるって羨ましい。
民間の学童とかみんな比較的余裕持って暮らしているエリアだと思うけど家族旅行で東南アジアとかじゃなくて北米やヨーロッパみたいに時間とお金がかかる方面に行く人はすごいな。お金あるなって思う。
子供が落ち着いた色の服でコーディネート
されて公園で遊んでるといいとこのお坊っ
ちゃんお嬢ちゃんなのかなと感じる。なん
かガチャガチャしてない?確かに実家は
有服なんだけど私婦の母親が8万のコート
を躊躇なく買ったりすぐ娘に満冊渡して
くるところがずれてるよな。って私が大人
になってから気づいた。この円安に海外
旅行子供3人目というYouTuber
ヨガインストラクター。
その人の動画好きだったけど、なんか嫌になってきちゃった。
Netflix
で見逃し配信見た。私はバーです。インスタでディズニー何度も行く。東海地方から今度万博も行くらしい。近所の人同居してる土地持ちの父産がなくなったから相続したんだろうなって思うから多分本当に金持ちだと思う。
[音楽]
回避1万円のジムに通ってる人。
高校生の息子がジムか高校の部活に入るか悩んでて部活を選んでほっとしてる。友達と会う約束した時にタクシーで来た時電車で近い距離なのに
夕肉買ってる人我が家は鳥と豚ばかりだからジュエリー総合にいる方たち基本ハイブラジュエリーについて語ってる時なので
50万とか100
万とかするものを複数個持ってるのが普通みたいな空気が漂ってる。
ジュエリーボックスの中身をアップしてる
人がいると、え、総額私の年収何年分とか
計算してみてしまうし世界が違いすぎる。
小綺麗な格好でランチしてるおばあちゃん
たち。
漏れ聞こえてくる会話もお高いホテルの感想だったり息子の海外不人だったり午前中のみのパート
犬の散歩をしている他当だったり
しんそん笑って暮らしていけるほど裕福なお家の人は働いてなさそうもし働くとなったら働かなくてはいけない人の椅子を取ることになるからね余ってる資産家や不労所得があるオタクはやっぱり外部では働いてないのでは資産で大変だろうし毎回グリーン車に乗
人遠いとその分疲れるのもあるかな。
会社はものすごく壊れやすいからお金かかるよね。できるところも限られるし修理にかける時間も余裕ないと持てないと思う。むっちゃ美容にお金かけてるなって人かな。ネイルや見た目もだけど美容にお金かけてる人はやっぱりなんか違う。羨ましい。
[音楽]
[音楽]
ジップに出てた関西万博に通うために近くにマンション買った人。
他にも世界の万博に行ってるってすごい
なって思ったよ。子供に教育費をかけて
いる家庭。
私立中学高校プラス熟代進学先が県外の次第市学の授業量が税金負担で減った分サに教育費に回せるますます差がつく
百貨店で見かける小綺れな年配の人たち
お昼は弁当買う派の職場の人買ってきた弁当がまずかったらしく食べれたもんじゃないと言って
9
割残ってるのに躊躇なく捨ててた。私はまずくてもお腹空いてれば食べるからカルチャーショックだった。
小さな店をしてるんだけど、必需品じゃないのにポンポン買ってくれるお客様。
YouTubeプレミアム加入してる。
こんな不景でもマイペースで本当つも通り買い物も旅行だとかまあこの状況を想定して余金してるのだろうが。
単なる老費とかいるから金持ちかどうかは分からない。持ち物でも判断できないよ。ただ年配の女性で髪肌歯が綺麗だとお金持ちなんだろうなと思ったりする。
[音楽]
マンションの家賃が65万。
アルウォッチしてる。スーパーでシャウエ戦を迷いなくかに入れていく人。イタンで買い物してる人。
[音楽]
消しゴムを半分くらい使ったら新しいものにしてた小学生の時にいた成きの息子。
火政府が雇える人かな?全ての家事をしてもらいたいけど他人が家に来られるのも空な気がする。ミッドタウン六本木のグリードッグでトリミングされてる犬はセレブ犬と思うわ。
みんなお料儀がいいの?
同級生の夫婦カレーに使う肉は黒ゲー。一色にウナぎ天ぷラから唐揚げという豪華な組み合わせの夕飯。娘の大好物はお刺身、ウナぎ、イチゴ、社ャインマスカットですとか書いてあって少し嫌味かと思ってしまう。笑い。今回のすれは以上です。かがでしたでしょうか?最後までご視聴ありがとうございました。
[音楽]
うん。