こんにちは。今回はお金がない人のあるあるについてみんなで意見している時となっています。お金がないと言っている人の行動や発言で思い当たることはありませんか?この動画を見て共感できるものを探してみてくださいね。
その割にはよくコンビニで買い物してる。
実は貯金してる。その割にはパチンコ行く。
[音楽]
どうでもいいもの買ってる。
その割にいい服着てる。タバコや酒を買うお金はある。
タバコ吸ってる。奢ってもらおうとする。
好きあらば奢ってもらおうとする。
外食する時段を水に食べたいものを頼む。食べきないのにたくさん頼む時もある。私です。
ユニクロで対して安くもないものを買ってしまう。表だけの発言で貯金しっかりしてる人しか見たことない。
無職化パート。正社員では働かない。
金ないなら喫煙やめろ。タバコばっかりするうちの母と妹のことだ。
クレジットカードはお金を使いすぎるから現金派っていう人意味が分からない。そういう人は多分現金でもお金使いすぎてるよ。
自分がどれくらい使ったか把握ができないんだろうね。
若い頃にクレジットカードで痛い目あって現金派になる人はいる。いるや装飾品に金突っ込んでる。スーパーで買えば安いのにコンビニで買う。
[音楽]
教育旅行車などお金使うからないのです。
本当はそこそこお金持ってると思う。ガチ貧乏の私はむしろ恥ずかしくて言えない。
スマホは最新。
無駄にお金を使いたくないから嫌な人や乗り気になれない誘いにお金がないって使ったことがあります。
旅行に行くし買う。いや、あるじゃん。ないなら諦めれば
[音楽]
人に金借りておいて680
円もするたこ焼き食べてる画像
SNS
にアップ。なぜかライブに行くお金はある。問い詰めたら男のおりだってさ。
金ない。近血。今は金が空からお金降ってこないかな。お金貸して金に呪われたかのように金ワードばっかり出す人いるよね。
[音楽]
そういう人ほど高そうな服着てたりブランド持ってたりする。
ネイルやらにお金かけてる。
100均で無駄遣い。
男性の場合だと風俗に行ってる場合もある。女遊びで老費。高いバッグを持っているし買っている。
学生時代のうちの妹のたバイトの収入に合わない遊びばかりしててお金ない口癖だった。お金ないが口癖の大学生は大抵散してるよ。社会人だと実は貯金してる人の方が多そう。
お金がないのは分かる。でもせっかく一緒に食事しようってなって。安っぽい店とか金がないから安いものにしようとか言われるともう一緒に
2度と行きたくない。
宝くじ当たらないかな?買ってない。
買ったとしても当たらない。
本当にない人は言わない。だっていう相手がいないから車はローンで買っている。
子供がいる。養育費がかかっている
とか言いつつ小銭にある人が大半だろうけど冗談ではなくて本当にない人も中にはいる。それが私。
お前のために使うお金がないって真意が透けて見える。
金がないって理由で人から金借りるやつ多い。そして返さない。最速したら逆切れするケちな人が多い。
夜の仕事をしている。
かまってちゃん褒められたいだけ。
よくわからない。お金がないと言うと褒められるの?
お金がない。お金がないっていう人実際ない人もいれば口癖の人もいると思う。そういう人はいくらあっても満足しないと思ってる。
病気療用中給食中だけど現状はまだ無職で実家暮らし貯金なしだから所持金とやらも持ち合わせてないし自分のお金は
1
円もないよ。私の場合は友達もこの事実を知ってるからおるから煽うって誘われる。
本当は金持ち
壊れたものを修理もせずすぐに新品を買う。
今の時代修理の方がコストがかかる。昔はいいものを長くタイプだったんだけど冷静にジャッジしたら使い捨ての方が手間を含めるといいとなった。
貸した金返さない。早く20万返せや。
失敗続きで本気でお金がないので嘘ではない。
ガチ貧乏だと言わないよ。プライドがあるから金持ちになると言い始める言葉。
別に会いたくない。おりなら行くけど。って男から誘われた時に言う。
経済力がないか実際に家の支払いや育児で余裕がない。税金払いが辛い。
呼ばれた気がして。お金ないイコールあなたと過ごす時間に使う金がないです。貯金なら
4桁あります。1000
円台食べ物にはお金かけてる。
お金がない。
なぜなら貯金してるからみんなこれだから間に受けちゃあかんで。
学費保険給料引きの積み立てなんかで実質残るのが少ないとかね。
余計なお世話だろうけどお金の使い方が年収不相応。
ガチでお金がない。
がっつり貯金してる。貯金
4000
万あるけどお金がない節約しなきゃと言ってる。いくら貯めても不安。
精神家言ったら言ったけど1
億あれば不安は消えるから病気ではないと言われた。
石を舐めてんの?そんな格のないこと言わないよ。
端的に私がまとめただけとのつまり病気ではないと言われたよ。観総裁でケチってただでさえない人望をなくす。サンリオやディズニーなどのキャラクター商品割大好き。
お金ない使いたくないって人は大体貯金してる。
大学生の時金返済に備えて貯金してるからお金ないってめっちゃ言ってた。まあ借金してるわけだから実際お金ないんだけど。
私のことなんだけど、安いスーパーで
1週間分まとめ買が買いお週
3くらいやる。貯金もないよ。
笑いのネタにする時は言った時もあったけど、実際笑えないレベルでない。コンビニでも買えるだけ金あるんだなって思う。
安物買いの銭入しない。まとめ買いで安いからトネット通販で大量に買って結局家族が使ってくれないしこんなにいらないと周りに配ってた人いたな。あとは宝石好きで何百万を月き
1
万円とか無理やりローン組んで買ってた人。
若い子の場合奢ってもらうための方便みたいに使ってる人もいる。一種の節約術
仕事ができないでしょうねと思うような金遣い。
貯蓄講座にはそこそこまたはんまり。今月使う予定のお金がもう少ないだと思いたい。
貯金300
しかない。急に貯金が止まって困惑してる。なんか突然マイホームの購入を報告してくる。
その割に家と新社と子供さんの進学先がいい。
この前ボンビーガールでお金めちゃくちゃ
節約してご飯奢ってもらって波数1円とか
だけ払い古いアパート会に走ってる女性い
たな。
そんなのばれたら奢ってもらえなくなりそうだけど人徳なのかな?
給料日前だからお金ないっていう人いるけど毎月の給料がいくらかは分かってるだろうになんで割算できないの?って思ってる。
毎月の給料が入った時点で支払い引き落とされて生活費は足りてないの。給料日にも次の給料日町の状況なの。給料前だからって発言は貧乏人の小さな見えなの。
その割に子供をたくさん産む。うちの親だ。貧乏子ださん。
あんたたちの食費と教育費で赤字だと愚ちられる。借金しないとここに住めなくなるかもとか脅される。
お金がないないと言いつつそういう人ほど割と持ってる。
そのくせしょっちゅ宝くじ買ってる。
若い子だと本当になくて言ってるんだろうけど、ある程度の年齢の人の子の口癖はある人のが多いと思う。
単純に頭が悪い。
お前のために使うお金がないって真意が透けて見える。
私の友達そうだわ。旦那何々食べてきたいもの。
結構な頻度で外食とかよく言ってるけど私と遊びに行ったらお金ないばっかり行ってる。でも実際は金持ち。私嫌われてるのかな?
新作出るたびにスタバ行く。
特に趣味もなくケち臭い性格なので合流もしなかった時はお金ないカラーとか平気で言ってたけど最近は本気でお金なくなってきて無言で震えてる。金ないと思わなきゃたまらない。
でも毎日のタバコと晩酌はやめるつもりはない。それ
1番無駄だと言いたい。
お金なくても精神安定罪として必要なんでしょう。
それにしても多すぎるんだよね。チェーン店ならそれで毎日外食できる額だし。スタバとかコンビニスイーツでも無駄遣いに思えるけれどその場合以上でしょ。やっぱりプチご褒美やちょっとした楽しみにするには毎日じゃあでかすぎる失費。最低でも
1日1000円ぐらいかかってるよね。
そういう人は貯金あるとか言うけど体金は持ってないんだよ。小金をチョコマカ使っててたまらないからお金ないってなるんだよ。
前に知ってた人で外食にばっかりお金を使っていて紙はパサパサでお肌もくんでてバッグバッグもボロボロ。お金を使う優先順位がおかしいしその人は一しく太っていて自己管理もできなくてなんか納得という感じでした。
[音楽]
自社株組み合い積み立て金でこ積み立て保険定期預金本当金ないわ。貯蓄のせいで
金の管理ができないし金の話ばっかりするし魅力が全くない。
金ない男は彼女ができないしない。当たり前だけど。
金ない既婚男の浮気率知らんの?
皆さんのおっしゃる通りでも無理なんです。生活を維持するのがやっとなんです。人付き合いが悪いと思われても酒、タバコ飯は削りたくないっす。がっつり働きたくないっす。それは私の自由。リスクを追ってるのは他ならぬ私。払うもの払ってるんだからとやかく言われる筋合いはない。
[音楽]
金ない。
ないっていう男はまず持てない。誰からも必要とされない仕事もできない。自己管理ができないだけ関わりたくない。金がないって口に出す時点で人間性のレベルが低い。
関係なさすぎる。
無駄遣いもだけど大きいのは収入に見合っていない家や家賃写真とか台数子供の数。私から見たら子供
2人いるだけで金持ちなんだなと思う。
それだけで3LDK以上の家と5
人乗り以上の車が必要だし
地方だと貧乏でもそれが普通だったりするからなんとも
まあ旗からお金を気にして子供を作る小持ち家庭は少ないんじゃないの?
通常は真っ先に金銭面を考える。なんとかなる思考の人はなんとかならなくて
1
人っこ家庭がお金に余裕があるとか楽だとかや当たりするようになる。
金ない男と金なくてもいいよって会う女はその男以上にレベルが低い。つまりモてない。
金のない男の周りには同じように何かが結落してる道類しかいない。
金ない、金ないっておばさんの挨拶みたいなもんだと思って本気にしたことなかった。子供はブランド服で習いごと親に家を立ててもらって車も短期間で買い換え本人エステとか脱毛とか通いまくり。お金ない旦那の給料安いが口癖だけど本当にないの?使いすぎなの自慢なのか?
口ではそう言っとかないと嫉妬されるじゃん。
お金ない人で家族多い人いるけど、普通はお金を気にして計画的に小作りするもんじゃないの。それだと低所得者の多い日本では子供が珍しい人になっちゃうんじゃないかしら。
計画的に子供作れた人の方が少数派でしょうね。
浮気男は金ない代わりに無駄に優しいイエスマンだったりする。若者と主婦では違うよね。
主婦は口癖のように言うけど嫉妬帽子かもっと金が欲しいって意味だよね。
パチンコとタバコ。
お金ない切り母の口癖だわ。
じゃあなぜ40代後半で頭金もないのに家
を買った?全速の孫がいるのにタバコを
やめない。やたらテレビショッピングに
電話する。パチンコはボケ防止のためだっ
て。言ってることが矛盾だらけ。私の親に
結婚日に食事件プレゼントしたら私は自分
の親にしたことがない。もらうだけあんた
もそうした方がいいよ。
ドん引きで小遣いたまに渡してたけどやめた。
シフト関わりないから知らないけど他人に旦那が解消なしだからお金がないと言ってるんだよね。最低な夫婦だと飽きって何がしたいんだろう。
[音楽]
お金がない人の周りは貧乏人だらけ。お金持ちはお金持ちと繋がりを持つ。まず身を多く環境から帰るべきなのにね。
ネイル松エクホワイトニング通ってる。全部贅沢もだわ。
こっちが何も言ってないのに私お金ないからって言ってくる人はただの面倒な人。
ただ中には相手がそう、お金がないと言わ
ないといけない状況に追い込んでいる人も
いるよね。明らかに経済力の違う友人を
毎回のようにホテルランチとか高めのお店
に誘えばそりゃ相手はいつもお金がないと
返して当然だわ。相手も言いたくて言っ
てるわけじゃない。恥をしんでそう言っ
てる相手の気持ちも組まずにその後も
ランクの高い店に誘い続けてあの人ってお
金ないが口癖だよねえわ。むしろ誘う側が
悪いと思う。早く切ればいいのに。貧乏人
を誘うのをやめて同じ経済力の人と
付き合うか。貧乏人に合わせてランクを
下げるしかないとなぜ分からないのか。私
は大きく分けたら貧乏側なんだけど、なぜ
か私と会いたがってくれる人が多くて、
こっちが断っても向こうが会いたいと言っ
てまた連絡をくれることが多い。でも
例えばこっちが手取り13万の給料で相手
が手取り30万とかだと使えるお金も全然
違うしその基準で誘われてもお金ないって
いうしかないんだよね。
もう誘ってくれなくてもいいんだけど、なぜかそういう人に限って相談を真剣に聞いてくれるのはあなただけだからって貧乏人の私を指名してくれる。これも一種のあるあるだと思う。
[音楽]
30
歳過ぎてもそんな言う人はありえない。男はある程度年取ったらそこそこお金がないとだめ。話にならない。
私の言うお金がないはあなたと過ごす時間に使うお金がないです。笑い。
まさにこれ嫌いな人に誘われたらこのセリフを言って逃げる。
お金ないない言う人ってギャンブルやってる。どうしようもない人って感じ。
私の友人旦那さんが誰もが知ってる有名企業にお務め専用支主婦まで幼稚園児のお子さんが
1
人。私働くよ。幼稚園の車高すぎてこのままじゃ幼稚園行かせられないよ。働かなきゃ払えないよと言っていたはずなのにすぐに
2人目を妊娠。そして1
個建てを買ったと。お金あるやん。
[音楽]
独身だとしたら頭悪い人。
何言ってんの?寿病でバリバリ働けない人たちだっているじゃん。男はお金なくてもあるふりする人の方が全然持てるのにクオリティ低いね。
[音楽]
ジャングルやってる男って平気でお金ないって言うらしいけどプライド捨ててるとしか言いようがない。
無駄に顔が広くてよく飲み会に行く。そして終電気にせずタクシーで帰る。会社もやめフリーターに実家も遠くないのに
1
人暮らし。全然嫌な人ではなかったけど行動
1つ1つが不思議でたまらなかった。
金の話をする人ってろなもんじゃない。
自分の周りにはいないタイプ。
1
色あたりの原価計算してない。すると外食や総材が馬鹿らしくなるし食材の無駄も減る。
一種の病気かなと思う。お金ない。お金ないって小さい頃から言われ続けたのに丁年後両親が立てた家は
8000
万超えてた。長屋ぐらしは何だったんだ?
男性の場合なら普通にかっこ悪い。
女の場合で独身だとしてお金ないっていうのはよほどだと思う。会いたくない男にはと言う。そしたら金ないなら来ないから売できる。
100
均は安いと思ってる。ついつい買いがち。
余計なお金使う余裕がない。基本もやし食べてる。底大変だなって自分でも思うし。お金ない。貯金あるみたいになりたかった。
男性の話だとしたらやっぱりそこそこ年齢行った人でお金ないのはまずやばいと思う。
30
歳以上でお金ないのは一部の病気の方を覗けばやばいと思う。
周りがお金ないのに言わないで最終的に私に迷惑をかける人ばかりだったからお金ないというようになったのは私です。
思い出してもむかつく。
男の場合は確かにかっこ悪い。ホストさえそんなこと言わないのに。
家立てて車2台持って子供もに3
人いて家族全員キャリア形態。車は
1
台は大きいファミリーカー。ファッションにもお金かけてる。触中お金ないって言ってるけどそり金たまらんだろうなと思う。実はお金持ってんのかな?
無計画に服買うコンビニよく行く。コストコで余分なストックを買う。タバコ酒は買う。
見えはるなのに友達と外食はお金少しか持ってこない確信犯。
お金がない。お金がないっていう人あるある。
情けない。
お金ないって何のためにわざわざ言うの?貸して欲しいならさら金行けってだけの話。余ったれなガキのセリフだわ。
[音楽]
普通の暮らししてる人にお金がないって言われたらそっかで終わるけど遊びまくってる割に働いてなかったり仕事帰ればいいのに探すの面倒って言われたりすると改善する気ないならお金がないってぐちるなよとは思う。
断る公日で使ったことがあります。乗り気になれないとか苦手な人のいるグループでテーマパーク行く誘いとか嫌な人のいる食事会とかドタキャンにならないように誘われた時点で断るために実際は貯めてるし節約してるしお金あります。
[音楽]
社会的地位がない。ホストが絶対に口にしない銃の言葉の中の
1
つじゃん。言わずに出させちゃうから売れっこのプロのホストってすごいよね。言う人情けない。
いい男はお金の話はしない。
タバコ数2000
円とか小額をろんな人に借りてる。
スマホは格安にしない。謎のポリシー。
パチンカス。そのパチンコの金を他に回せよ。食節約ってバカなの?
本当にないから言ってる。もう限界かも。
ブランド物好きなんだよね。人の年収や家賃気で聞いてくる。私の知り合いにお金がないって言っていつも奢ってもらってる人がいるよ。内心それ狙いなんじゃないのかと疑ってる。
水出しっぱなしで食器洗う。
うちの旦那だ。
金ねない金ねないくせに物の値段を知らないだから何でもバカバカ買うアホかと思う。旅行ってもこんなに使っちゃったカばっかりで全然楽しくない。
お金がないと言いながらお酒を買う。そしてロトシックスで毎週一角先金を狙っている。
お金ないなんて他人に平気でいう人はろな人間じゃないから全く関わりたくない。
体を売り始める。女が他人の男にお金ないとかいう時はあなたはお金以外に会う何の合う価値ありませんのアピール。
うちの旦那はお金がないと言いつつ、毎回
食事代やデート台はこれくらいあるから
大丈夫だよと出してくれていた。いざ結婚
が決まったらびっくりする額を貯金してい
て車買ってくれて家もうすぐ立つ。お金が
ないって言った時の私の反応を見ていたの
かな。お金ない人は社会的地位も人望も
何にもない人ないという言葉を言う人は
論外。特に男はお金ないなんて言いわけで
金の管理が自分でできないだけのクズ。
女が男を見る時はまずは経済力からそれがないのは話にならない。まあ、経済力のない男はそれなりの女からは相手にされてないはず。
おかしかっちゃう。私のことよ。
本当はお金結構持ってるのにお金がないっていう人どけちだし無駄なことに。金使わん節約主義をし付ける事故中。一緒にいて楽しくないストレスたまる。
ペットを多当買
ギャンブルやるタイプがいいそうなことだね。そんな人とは会いたいと思わない。萎える。
[音楽]
自己管理ができないだけの人だし、相手の気持ちが読めない人、金ないっていう人って大嫌い。
最近友達が具体的な近血
LINE
を送ってきます。働けばいいのに。これは私からの援助待ち。
欲しいものをポンポン買ってお金がないって言ってる人そりゃないだろうなと思うよ。
オの不倫相手がネイルしたり外食楽しんだりボーナスでブランド時計買っていながらお金ないの?生活苦しい助けて欲しいってしょっちゅ夫に言ってる。
お金がないないと口に出せる人は平気で人のお金を当てにできる印象。浅ましいなと思う。むしろ貯金の額を減らしたくないからお金がない。
チラシを見に買い物。
家がもで溢れてる。安物買いの銭入失いよしてる。物が多く部屋が散らかっている。
[音楽]
貯金はちゃんとある。お金がないわ。私にお金を使わせるなよの威嚇の意味。うちの旦那も私が節約してもしてもお金がない言う。ハーゲンダッツ買おうとしたらハーゲンダッツなんて食べられないね。
うちはお金がないから。はあ、これ見よがしな息だって。確かに余裕はないけど、貯蓄は
800
万はくだらないのに。こんな旦那最悪。
他人にはケち臭い。ないなゆ割りに金遣い洗い。無駄なことに使う金がないって意味と思うわ。付き合いにはケチる。しるくせに旅行とか学費には使うから金がない。金がない言う人嫌い。
[音楽]
今月飲まず食わずが口癖。
宗教とか宝くじ買ってる。これ本当に多い。
友達でバイトしかしたことない子がいる。いつもすぐやめる。それでお金がないとよく言ってた。スタバの甘そうな
600
円くらいするのを毎日買ってたな。フラペ大好きらしく呪文みたいの唱えて注文してたのはたまに見てた。
パートとかだと大学生の小持ちの人や年金暮らしし始めの人があと少しのお金が足りないってよく言うからリアルなんだろうなと思っている。
非正期で実家暮らしの友人の口癖だわ。
収入少なくてもやりくり次第で貯金できそうなものなのにちょっとまとまったお金ができるとすぐ旅行とかブランドもに注ぎ込んでる。どんな使い方しようと自由だけど私がきっちり貯金してるのを妬むようなこと言われるといい気はしない。
むしろ現金で支払う人が優雅に見える。私はキャッシュレスでポイントをコツコツと貯める派です。
お金がないっていう割に月に何万も洋服やら遊びにお金を散して支払いができないと泣きついてくる病気かね。
自炊しないけど子供の服には見えを張る。出かけると子供に色々買ってあげてる。ガチャガチャとかお菓子とかジュースとか。お金の話になったら子供の進額だったり税金のシーズンとか普通に払えてもお金あるとは言わないな。きついよね。そんなにないわ。って言っちゃう。
[音楽]
スマホは最新。車もしょっちゅ違うしも子供もいつも派手な格好なのにお金がないんだよね。っていうまま友がいてまたまたあって思っていたらなんと借金
1億近くあった。
旦那さんが思いつきで事業起こして即失敗したらしい。借金背負っても生活スタイルは変えられないのね。
高速台をケちるのに会社に乗ってる。いい格好したいのならケちるな。
[音楽]
常に金ねない金ねない言ってる義母。そりゃ出来いする義ま一家にあれほど注ぎ込んでれば金だってなくなるでしょうよ。
いかがでしたか?お金がないないと言っている人の口癖や行動が色々出てきましたね。共感できるものもあったんじゃないでしょうか。
他にも思いつく行動や口癖があったら是非
教えてくださいね。