皆さん、こんにちは。今回は貧乏でもお金持ちでもない人の生活をちょいと聞きたいについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
貧乏、お金持ちがたくさんありますが、どちらでもなく平均的な生活を送っている人に聞きたいです。独身既婚関係なく平均的な生活をしてる人でオッケーです。
主は現在独身で家賃食費高熱費日用品保険
趣味もろも々ろ生活に必要な支払い後に
5万貯金3万投資士しそれから34万
くらい残る生活をしています。そのお金は
好きなものを買ったり特になければ貯金や
投資に回したりしています。その月のお
給料でビトンが買えるわけではないけど何
ヶ月か貯金したら買えるには買えるという
感じです。ちなみに普段はスーパーで
買い物週に12回程度コンビニ行ったりし
てます。
服はシーズンごとに買うわけではないけど、年に
3
回くらい購入する感じです。お金持ちほどキラキラしてないけど、こんな生活悪くもないよなと気に入ってる人たち会話しましょう。
同じ感じでも私は結婚してるからな。独身で
1
人でそれだけ稼げるなら結婚したら金持ちの部類に行けるね。
トイレット、ペーパーや卵を最安値で買わないでも大丈夫かと言ってすごく高級なものを買わないので中流だと思っています。
平均っていくらからいくら?
中央値600
前後人によってはお金持ちは年収3000
万以上とか色々あるし。それ小持ち世帯の中央内ちね。東京に近い埼玉だけど
600万だと子供2
人以上だと多分結構きついんじゃないかなって思う。でも地方なら時期体の生活って感じなのかも。子育て世帯の平均は
746万、中央内が672
万だよ。都部だと家賃が高いけど田舎は車
1人1台しい慈悲がかかる。
給料くらか知りたいな。私は家賃公共料金抜かして残り
15
万円です。食べるのが好きなので食費がほとんどです。必要な支払い後に
5万貯金3万投資して3.4
万残るなんて私からしたらお金持ちなんだけど平均的なレベルなのね。
毎月ヴトンが買えなかったら平均って言われてもって思う。生活費趣味台除いても
10
万以上残るってだいぶ余裕あると思うんだけど。
まず投資とかする頭の良さと心のゆりが物語ってるよね。
平均が1番難しい。自分は平均だと思っ
てるけど、お金持ちじゃんと思われること
もあればありがたくサイゼリアを食べる
こともあるよ。こういう人が平均的な感じ
するな。ちょい贅沢品贅沢なこともするに
はするからそういうこと言われるだけで
あって私もそんな感じだしでありがたく
思うがポイントだよね。私もトリ貴族とか
マクドナルドとかで満たされるし安くで
こんな美味しいものありがたいって思う。
なんならマクドナルドはクーポン使う方が多い。贅沢もするけど上には上がるしね。会社いいブランドの服当たり前な人とか。私は普段着は普通でいいわ。
本当お金の使い方も人それぞれだしね。うちも普通の家庭で子供
2
人いるんだけど、ある友人と食事に行くとその子は値段ばかり気にして私が頼むのを高くない?って毎回言うんだけど家に遊びに行くと割と最新の家電たくさんあるしうちと生活レベルがそんなに違うようにも見えないんだよね。
[音楽]
うちなんか10
年以上前の家電ばかりよ。笑い
とても分かる。まあまあ旅行も行くし身につけるものはこだわりあるものもあってそこはお金をしまない。人から見ればあれこれ買って旅行ってるなと思われる。実際言われたこともある。でもファストフードで食べても幸せ感じるしクーポンもらうと嬉しい。欲しいものを買うために節約もする将来の貯蓄もあるし自分の中では生活に困っておらず平均とは思うけど別の人から見れば金あるんだね。おわ金ないのねと思われるかなと。
平均って難しいよね。でもまあそこそこ生活できて楽しく過ごせてるからそこは感謝しなきゃいけないなと思ってます。
地方旦那年収500私年収100住宅
ローンあり車2台1人っこ年100
万くらい貯金してます。
奥様の収入をほぼ貯金に回してる感じですよね。すごいですね。理想です。私も不要内でパートですがなかなかできません。
[音楽]
うちは旦那1馬力600万1人っこ1
人だと余裕あるよね。習い事とも気なくできる。
めっちゃ普通です。デパコスも買おうと思えば買えるけど化粧品にそこまでお金出せないから。美容液とクリームだけデパコスで化粧水はドラスト。食費は夫婦
2人で6
万円。坂大込み発泡。もっと減らそうと思えば減らせるしそうと思えば増やせるけど減らす必要もないしでもったいないからこのでいいやな感覚。
[音楽]
美容院は1ヶ月半に1回。月1
行けるけどもったいないかなって。このできるけどやらない。貯蓄に回しときたいってのが普通なのかな。
おっと。年収700
万。私専用子供1
人地方全く贅沢せず暮らしてる。
ほぼ同じ。このまま1
人っこで行く予定。子供2
人になるとカツカツになると思う。
ここがボリュームゾーンですかね。笑い。服とかほとんど買わないしブランドなんても持っての他こそこの賃貸でその分を投資してます。
問題なのは子供の大学教育資金と老護資金。ここさえクリアすれば大丈夫。
まさにそう。子供を無事に大学卒業させられたら大丈夫な気はする。会社は
70
歳までは雇ってくれるみたいだし。あとは夫婦で健康に気をつけるぐらいかな。小学金で苦しんでる子たくさんいるからできれば小学金なしで行かせたいよね。
うちはオール国率もしくは地元次第なら金銭的にクリアできると判断して人だよ。
大学進学率が5割でそのうち半分小学金な
ので産んだ子供全部借金なしで大学行かせ
られたら大したものってレベルですよね。
うちはそれ考えての1りっこなんだけど
本当は2人欲しい。30歳地方で世帯年収
600万子供2人ガルちゃんだと
低所得だと言われそうだけど
世間的には平均だよね。地方なら平均
でしょ。地方なら平均か平均よりいい
んじゃな。うちもちょうど
それくらい住宅ンあり1台。でも年23
回国内旅行行ける。お金ないなと思う時もあるけど、今の生活に不まんない。
持ちありローンなし。子供2人マイカー2
台占領主婦。ずっと今のままの生活が続けばいいけど歯車
1
つ噛み合わないだけで苦しくなると思う。
全く同じ。しかも子供たちはすでに育ち済み。でも働き口探してもないような中贅沢は全くせずつましく暮らしているけど老護派がありえなくはない。
貧乏に近い方かもしれない。
日々の食事は節約してるけど、コスメはデパコス、シャンプーはサロン品、旅行はコロナ前でも年
1回国内服はユニクロカネット。
地方都市で子供1人いて旦那650万、私
100
万。私がこの先正社員になるのは厳しいので節約節約です。ただこの先子供が自宅街の私立大学行っても大丈夫という安心がある。
でもさ、ナンバーと時計で車に台持ってたり注文住宅住んでる人はすごいなとちょっと劣感。
周りがみんなおしゃれな家立てて普通車乗ってる。うち世帯年収
750子供1
人でも色々逆算したらそれって無理なんだけど親御さんからもらったりしてるの?本気でわからない。家賃補助とかもあるからね。
家立てる時に生前増与されてる人は割といるみたいだよ。うちも
300万ほどいただきました。
車は引っ越す時点で手放しましたが、
周りで家を立ててるお友達は知ってるだけですが、全員親から補助もらってますよ。税金かからないギリギリの範囲とか、あと増余税かからないように火材道具買ってもらったりとか、もしくは旦那さんの持ってる土地に立てるとか、土地台いらないから上物だけなら安いよね。実家金持ち最強。
友人のところなんて子供3
人の教育費は増与にかからないって生まれてからずっとじバが払ってくれてて熟とかもいいらかわかんないとか言ってた。そりゃ子供
3人もむよ。3
人とも中高一貫市学入れてる。いいよね。
旦那年収600
万私不要ないパート子供2
人神奈川県周り見てる途中の毛くらいかなという印象。クラスには困らないけど海外旅行とかは厳しい。
うちは友働き30代夫婦子供なしお互い
年収350万円車あり家は賃貸
です駅地下なので家賃そこそこする節約
も贅沢もせずって感じ
です時で100万ぐらい去年はコロナで
ボーナスがなく60万でした
地方住宅ローンあり車1台夫年収450
万妻年収40万子供1人貯金は500万
くらいあと株が
おお小遣い制度もなく定額で貯金してるわけでもなく緩く生活してる。後先考えると不安な財政。
世帯年収850
万ちょい。私の収入はそのうち80
万くらい。子供が大きくなったら不要範囲内まで働くつもり。子供
2
人で地方とし家は中古宅をリフォームして支払いは
9万ほど。車は
中古車で一括購入。車検なら貯金崩さずに払えるけどコンビニでは買い物しない。ネットで最安値を探して買う。
[音楽]
服は自分はユニクロぐらいの価格帯多め。化粧品はドラスト。半額シール張ってる食品見たらテンション上がってかに入れる手が高速になる。元々
600
万くらいで生きてたから今は余裕を感じてる。毎月本気でカツカツだったから。
夫婦友働きで合わせて900万強。車2
台家賃3
万の賃貸こなし。夫婦ともにインドア旅行の宿は
3万まで。旦那は1年に1回も服を買わ
ないし、私もユニクロを3回買うくらいお
酒飲まない飲み会も外食も行かない。
スーパーでは割引きの計算しながら買い物
するし鶏肉は100g100円以上では
買わないだけど国産を買うようにはしてる
。おそらく私たちはケチです。1人暮らし
て18万。特に節約しないで好きなもん
食べて好きなもん買って月1万くらい余れ
ばいいかなって感じ。余らなくても
マイナスにならなければよし。ボーナスを
ほぼ全額貯金に回す。普通かな?貧乏。
年間手取り年収の1
割以上貯金できていたら普通じゃない?貧乏ならボーナスは支払いで消えると思うよ。ブランドに興味なし、映にも興味なし、美容室には行くけどネイルとかはしない。特にこれと言ってお金かけたいものもないから生活に不満なし。家族円満で毎日幸せだなと思ってる。
参加しないボトルの醤油買える。美味しいもの食べたくなったら外食できる。スーパーなら値段見ないで買い物できるけど。
洋服は値段見る。基本的に物欲も少ないし趣味もないのでその日暮らしのようにその時々で思ったことしたいことを実行できてます。もう十分です。
特に高級品に興味はないけど食べ物は好きなものを食べます。先日やっと台湾パインが入荷してたので買いました。隣のドールパインの
3
倍くらいの値段だったけど美味しかったです。
台湾パイン美味しいですよね。暑い時期にぴったりですよね。
次に紹介する時はお金持ちじゃないけど別に貧乏でもない世帯の人と話したいです。それではどうぞ。
年収などの定義はなく自己申告でお金持ちでは決してないけど別に貧乏でもない世帯の方はどんな生活してますか?主は普段は節約して生活してますが必要経費もイベント時もけ散りません。
基準が難しいね。うちは日常困ってないけど子供は高校まで効率行って欲しい家庭一緒だわ。
そして中学の間は塾なしで行きたい。
効立行って欲しいけど塾に行かなくていいなら私立からそのまま大学行くのもありかも。
子供によっては私立かせても塾になる場合もあるから効率行かせる方が無難かもしれないよ。
うちの子私立高校行きたがったから面倒見
良さそうな学校だし大学もくっついてるし
いいかと思って私立高校に行かせたけど
やっぱり付属大学嫌だから外部受験したい
と言い出して熟と都市立高校の学費で大変
だった。大学の学費を安いと感じるくらい
高校の時にお金かかった。下の子は部活の
関係でどうしても行きたかった高校に行っ
たからめちゃくちゃ助かってる。
旅行はオフシーズンしかいかないし、習い事もたくさんさせてないけど、少しお高いフルーツは買います。庶民です。
時にセール品、時にちょっとお高いものそんな感じで買い物してます。
[音楽]
マカダミアナッツを毎日食べてる。すごく贅沢してる気分で過ごしてる。私はピスたちを量少ないのに
298
円するけど美味しいからやめられない。
シャインマスカットはシーズンだと結構買っちゃう。
私はイチゴだわ。私もいちゴ。毎週必ず2
パック買ってる。多い時は3パック買う。
イチゴはサクっと買うけど社ャインマスカットはちょっと躊躇してしまうかな。
2000円超えると悩む。
毎月旅行って週3
日は飲みに行って趣味のセーリングとスノーボード楽しんで普段は収にすることなく生活してる。貯金も毎月間だった額できてる。でも老語経済的にやっていけるかはかなり心配。
[音楽]
車は軽自動車。旅行は年に12
回近場飲み。子供がしたいことはさせてあげた。
旦那の意見で最低限奨学金いらない私立理系自宅から火用くらいの貯金はできた。今大学生だけど自宅から国行率理系行ってくれてるから助かった。教育費の差額で旅行とか外食が増えたくらい
よく似てる。子供がしたいことをできる
だけ中心に考えながらやりくりの設定して
習い事や学費を準備して次第も考えながら
小中校は地域性もあって効立大学は本人
たちの希望で国立に家族旅行は年一2回
ちょくちょく遊びに行くのは近場それも
中高になると子供たちの遊びは友達にまあ
人並に全部やってきた直後は貯金もわずか
にまた失素に堅実に貯金たまに今でも家族
でプチ贅沢
結婚はカツカツで本当大変だったけど、友働きでなんとかやってこれた。どうにか約しながら貯金はできてたので本当有福ではないけど貧乏すぎでもない。うちかなりリアルかも。
私立大学の息子の学費を前期後期70
万小学金借りることなく払ってる。中学生と高校生の子供もいるので毎月の支出は
70
万くらい。食費や日々の生活で節約はしたことない。旅行も
23ヶ月に1回行く。
ただ服やブランドに全く興味ないので
598
円くらいのスリッパ履いて買い物いくし服も年に数えるくらいしか買わない。夫婦
2人娘1
人基本食べ物は国産選んで買ってる。
Ubber
とか外食も全然する。外食の時は3
地とか気にしない。ハジュエリーハイブランドの服やバッグは持ってない。国内旅行は年に
3
回。海外はコロナになってから1
度も言ってない。
ああ、うち元ピと同じ感じだわ。収入の面
では決して高くないし、1億円の
マンションなんて絶対買えない。でも割と
好きなもの食べてカツカツとした生活をし
てるわけじゃない。これは私が悪いんだ
けど計画的に貯金はしてないんだけど自然
と通帳に残高が溜まるからある程度増え
たら貯金したりしてる。投資は全然して
ない。そろそろしたい。コロナの前は23
年に1度くらいハワイ旅行。
お金に関しては全然計画のない私だけど、破綻に成り立ってるのは
2つ欲しいものがあれば1
つは諦める。これを心がけて生活してます。
都内在住30代。世帯年収1250万旦那
2
人暮らし犬カツカツではないけどスーパーで買うのは基本安も金引品。年に数回国内旅行家年一で海外自己認識ではまさに標準レベルの生活。
[音楽]
こなし夫婦でマンションのローンはあるけど、旦那のお給料で貯金や生活費が賄えているので、私のパート第
9
万円ぐらいが全部自分のお小遣いで使えてるなのでジムでパーソナルトレーニングを受けつ美容皮膚化で毎月施術できてる。とても贅沢だと思う。
私も子なし夫婦だけどパート台は家計に入れてる。全部お小遣いとして使っても許してくれるなんてなんて優しいんだろう。
[音楽]
小ありだけどパート台は自由だよ。
まあ、うち月2
万は貯金してるが、高いシャンプー使ったり、警察にスタバ行ったりできてるけどね。
貯金できてるの偉いです。楽したい時デパートで相買ったり、週末は必ず外出してるからなんだかんだ消えちゃってる。お金あるから、ま、一家でつも終わっちゃってる。
贅沢はしてないし、色々節約してるけど正直お金に困ったことは
1
度もない。この先困らないように準備もしてるから割と精神的に余裕あるわ。
わかる。色々と節約やちょこちょこ
ポイント貯めてたり、もちろんNISや古
さと納税も振る活用。日々の買い物も
無駄遣いしないよう意識してるけど無理は
してない。節約もぽい活も趣味の範囲で
家族にも強制してない。小学生2人の4人
家族だけど年に4回ほど国内旅行してて
昨年は北海道と沖縄にも1週間ほど行って
150万ほど使った。
その代わり高級品や高級車、高価なマンションなどとは無縁の生活。もより経験や思い出に惜しみなく閉めるところは閉めて使う時はパッと使う生活。
価値のあるお金の使い方だと思う。お金持ちなら高級車や高級マンション持って旅行にも行けるけど子供がいてどちらかしか選べないなら高級マンションより旅行や経験の方が子供にとって価値があるよね。
準備って何してるの?
普通に保険入ったり軽く運用してるくらい。
旦那も個人で少し運用してるみたいよ。
もうアラフだから住宅ンや子供の学費の準備は終わった。老護資金も丁年までに大声の余金貯まるから大丈夫だと思っててうちも余裕ある。でも
30
歳あたりは給与なくてボーナスで補填する生活だった。
40
歳あたりで夫の給与が増えて切り詰めた生活しなくてもいいと思えるようになったのはここ
5
年くらい。振り返ってみてうちも困ったことはない。
節約してないけど高い買い物もしない。
私もこれ節約もしないし、国内さんの野菜やお肉、国内旅行年に数回、海外は年に
2
回でもハイブラのバッグ買うわけでもなく会社はユニクロとか着ていってる。お金に困ったことはないけど無駄遣いしないから周りから見たら失そかも。
今年に2
回海外旅行けるのは富裕層から純富裕層だと思う。
[音楽]
いや、ただの旅行好き家族だから。コロナの
3
年間開けて去年は年会海外行ったけどビジネスじゃなくてコノミー。
現地じゃメトロやバスで移動よ。多分想像してるより運とチープですよ。
家族で海外はまだないわ。国内でも飛行機はまあまあよね。人数いると
[音楽]
今は近場でも最低67万はかかるから3
人家族としても3人6万2回36
万プラス現地で使うお金確10
万だとして最低56
万かいけなくない額だね。
フルーツ毎日食べるけどブランドバッグは持っていない。
ああ、分かる。
うちはバッグは子供いるから実用的な感じかな。ゆくかけなど。唯一高いのは
1
万くらいの入学卒業用のカチッとしたやつ。グッちとかシャネルのは独身の時持ってて使わなくなって売りました。
[音楽]
同じファッションに興味がないというのもあるけど食料品や日用品ならまあそこそこ贅沢できるかなぐらいの生活レベル。
自分もこれ家だけはリッチ重視だったから例外だけどそれ以外は高いもの特に買わない。
一緒コしたり、今月あといくらだとはならない。決して有服ではないし、ブランド品を買ったりもしない。私もフルーツは毎日食べてる。冷凍のやつだけどね。安いしまないし便利だよ。
食事の未台にお金使ってる1
人暮らしです。とりあえず年収が600
万円くらいなのであまり贅沢はできませんが趣味は楽しめてます。
年収600万で1
人暮らしなら毎週飲み歩いても余裕よね。家のローン以外に借金はありません。
うちも音35
年で家買った普通の世帯だけど子供にくやら水泳やらわせたりはできてるし節約や積み立てやらやりながら自分の欲しいものも適度に変えてるからまあまあ人生楽しい。
もう家の近所高騰しすぎて手を出せなくなったからローンあっても持ち家の人羨ましい。私も一体どこ住んだらええねん。
私もお金持ちじゃなくても恵まれてる方ではあるはずなのに。
それ以上に周りの住宅価格がハイペースで
上がりすぎてもう買えない。厳密には
買える選択肢もあるにはあるけど家の老ン
返すためだけの人生になっちゃうから多趣
には辛くて無理。少なくとも貧困には陥ら
ないように育ててくれた私の親や義療侵が
いてそこいいリッチのマンションを譲って
もらえる可能性が出てきたので神にも祈る
気持ち。斜め前の家と1本先の家が
7800万と8800万で売りに出してた
。少し前にはうちと同じ価格の同じ縦売り
は6000万で売れてたし、今買う人は
何者なんだろう。うちは10年前に買えた
から貧乏にならなかったぜ。家の購入時期
は障害の家計に影響するよね。うちも10
年前4000万で購入した縦売り。
100m先のうちよりシンプルで失そな
縦売り6000万で売れてた。今の住宅
費えげつないよね。私の職場は男女問わず
20代で1000万に届くけど、職場結婚
した馬力の若い部下たちでも隣に家が変え
ないと投いてるし、変えてもめちゃ狭い。
私は20年くらい前に都内にこて買った
けど、過去30年のグラフで底根の時期
だったみたいで、半年も経たないうちに
周りの同規模の家が1000万単位で高く
なっていった。今は倍以上してく超えてる
よ。いちいち値段見てスーパーで買い物し
ないくらいの感じの生活してる。
今世帯年収750くらいだけど1000
超えても根札は見るだろうしき庫はハサミで切って最後まで使い続ける自信ある。夫婦ともに平均年収ちょい上くらい世帯年収自体はぼちぼチだけどこなしなので比較的贅沢できてるなと思う。記念日はちょいお高めなレストラン行くし年に数回旅行もできるし育費はもちろんだけど家もそんな広くなくていいから家賃も安いのが効いてるかな。子供がいたらカッツカツだと思う。
節約してないし、好きなもの買ってるけど無駄な買い物はしたくないと思ってる。例えば工具とかまあなくてもなんとかなるかと。私も無駄遣いが
1番嫌い。100
均で悩んで結局買わないこと多い。
食料品とか値段水に買える。テーマパークとかで時短チケットを躊躇なく買える。節約しなくても毎月一定額以上の貯金ができる。子供がやりたいといったことはある程度叶えてあげられる。
[音楽]
普通の生活だけど旅行は年一くらいなかなか長期休みごとはいけないわ。
旅行は確ぐらいでいいなので普段は特売の商品でこん立て考えるし服は手持ちのものでほぼ巻かない。あまり買わない。そんな感じで調整して好きな旅行にお金使う。
夫の稼ぎだけで家のローン払えて貯金もできて子供に習い事させて高いところは止まれないけど近場で
1
泊旅行行ったり国内旅行行ったりは年に数回してる。
贅沢は全然してないけど、私が働いてないのに普通の生活と貯金できてるから、今の生活に満足してる。もう少し子供たちが大きくなったらよりお金かかるし、今の生活水準下げたくないから私も多少働こうと思ってる。
ちょっと頑張ればステップワゴンも買えるけど頑張りたくないからフリードに乗ってる。車はないけどタクシーはそこそこ使う。
うちもマンションの駐車場の一角がタイムズのカーシアになったことをきっかけに車は売っちゃった。
都内だから元々あまり乗ってなかったこともあり、今はカーシェアすらあまり利用しない。必要ならタクシー乗っちゃう。
家にアップライトのピアノがある。半年だけ習ってやめた。
アップライトピアノ買って半年ってもったいない。お金持ちだわ。うちは娘がつ飽きるかと安物の電子ピアノ与えたけど、もう
2
年以上やってるんだよね。防音ないから電子ピアノしか買えないけど、そろそろもうちょっとグレードいいのに買い替えてあげようかな。
8800
円のスマホケース買おうとしてるレベル。
お金持ちでも貧乏でもないと思ってる。
分かる。スマホケース1
万以内なら欲しかったら買うよね。1万
5000円超えたら贅沢だと諦める。
そこそこ世帯年収は高い方だけど不層ではないし持ってないし旅行も濃くないブランドもも特に買わない。外食は好きだからそこにお金はかけてるのかなとは思うけどそれも高級点に行くわけでもないし。
上を知ってるからお金持ちとは言えないけど貧乏ではないな。果物買えるしそれなりの調味料も買える。
夫婦で誕生日には自分の欲しいもの買える。車もキャッシュで買える。
今月使いすぎたとはなるけど焦るほどではない。
地方で子供1人2人世帯年収600から
800
万円あたりが平均的。貧乏でもなくお金持ちでもないでは
まさにうちだわ。貧乏ではないけど物価高で誘服って感じはなくなってきた。
本当にそれ。世帯年収800万ほど子供2
人欲しいもの1
万円以上の服とかが買えない。
車必須の地域だとそこまで余裕ないかも。今ガソリン高いし。
うちそれだわ。マジで有服でも貧乏でもない。たまになら贅沢もできるけどって感じ。
世帯年収900
の子ありとみんうちはカツカツだから羨ましい。地区
20
年のマンションにもガが出始めていてガス機とトイレをリフォームした。キッチンとお風呂もリフォームしたいけどになるやら。
物欲がないし趣味もお金があまりかからないから貯金はできてる。
食材に特にこだわりないから外国さんのものとかを気にせず買ってるけどすごく節約してるわけではなく好きなものを食べてる。家電が壊れたとかの突然の失費も困らず一括で支払える。
家族で外食は月2
とかかな。ランチは月1。
ほぼ毎日肉は食べれてる。相材やお弁当の日もある。高い服買いすぎるのやめたら貯金できた。
都心まで1
時間以内の駅前マンション。子供2
人小学金借りないで大学院までもは素郎だけど記念日は回らない。
[音楽]
おし、エルパとはできないしもない。板って普通の暮らしです。
40
代前半夫婦でそれぞれ年収800
万くらい。子供1
人。家も小さいしもない。どちらか働かなくなったら終わる。貯金は
2人で4000万くらい、ローンも
4000
万くらい。外食は控えてたまにお金かけていいもの食べるくらい。金持ちではないけどお金に困ってもいいない。たまに広いお家を見ると羨ましくなる。
合わせて800万じゃなくてそれぞれ
800
万ですか?もっといい生活できそう。
それぞれだけど頭打ちに近い。加えて低年終えたら
2
人とも働きたくないから年収に比べてローンもだいぶ抑えたんだよね。まだまだ稼ぐぞっていがあるならもっといい暮らしはできそうだけどあまりない。
45
万円の指輪は躊躇してる。ダイエット成功。原料維持できたらご褒美に買いたい。
お金持ちでもないけど貧乏でもない我が家は
10年に1
回ハイブランドアクセサリーを購入してる。
今年はその節目でバンクリのブレスレット
80万買ってもらった。超大事にする。
いいお金の使い方だと思う。ハブラならそこそこの値段で手放せるし、細安いアクセ買うよりいいと思う。
45歳都内独身年収800
万老ゴ資金として5000
万確保済み。家賃8.2
万。お弁当作って水筒自算してる。スマホは格安む。服もユニクロは値下げにならないとかわない。習い事とは区の教室月
5000円。家賃以外の生活費は月8万円
目安。こんな感じで普通に切り詰めて
暮らしてるけど、買いたいものがある時や
旅行に行きたいなって思った時にさほど
悩まずに実行できるし、週に1回晩御飯
外食するくらいの余裕はある。ブランドや
スタバディズニーみたいなのには興味ない
から課金しないけど白と言わればできる。
贅沢はできないけどカツカツでもないなっ
て感覚。こなし色で言うなら毎日スーパー
で3000円は超えてしまう。5000円
になることもままある。外食も多く、
例えばランチコース7000円、ディナー
2万円とかいけないことはないけれど、
旅行先ならともかく何でもない日にお金
かけると記念日にありがなくなるから
めったに行かない。普段は生2人で1万円
前後かと言って記念日の食事20万とか
出すなら買うなと思ってしまうところが
冬層じゃないなって思うところ。
原夫婦年収1200万の専用支付子供2人
程よい田舎余裕な分は習いごとにお金かけてるから生活自体は普通贅沢は毎週のスタバくらい旅行も年に
1回止まるくらい
普段は贅沢しないしブランドや外食車にもお金はかけてないけど醤油す味そやのりなどの調味料や食材はそれなりにいいものを使うようにしている満足度が全然違う。
50
代の夫婦と大学生の子供2
人子供たちの学費は確保済みで住宅ンは終わった。
食べたい時にハーゲンダッツを買うよ。
家のローンと車のローンないし、子供1
人だから貧乏ではないかな。週1
外食ニングしてる。可愛いお花って結構高い。パンジーとかは安いんだけどあとスバはフラット買ってしまう。
海外旅行2年2回。国内旅行は6
回くらいしてます。贅沢してないけど外食とかいいお肉買ったりとかめちゃくちゃしてます。でもハイブランドとかいい土地に住むとかは無理。このままの感じで死ぬまで過ごせたらいいなと思います。
元々世帯年収1300から1400子供
1人だったけど第2次でハイリスク妊娠の
ため4月から私が無職になるよとなると来
年度は世帯年収900万円台首都圏の
ベッドタウンだから住宅ローンが高くて
19万円下の子が少し楽になったら私も
また働く予定だし30代だから私も夫も
年収上がっていく予定だけど今後はさらに
教育でもお金かかるし贅沢せず節約頑張る
よ何かあって外食する
場合ゼリア率高いです。
主の値上げが痛いけど子供に関する失備は痛いよりも嬉しいワクワクと思える。先週は新しい楽器を買った。ちょっと大きい失費だったけど子供が大喜びしてる姿を見てこちらも幸せだった。かがでしたか?お金持ちじゃないけど別に貧乏でもない方の生活やそれに関しての悩みが出てきましたね。サイゼリアはどんな世帯の方にも大人気ですね。皆さんのエピソードや感想などあればコメントで教えてくださいね。
[音楽]
[音楽]
それでは