こんにちは。今回は物価高で学んだ教訓についてみんなで語っている時となっています。何でも物価高で高くなりお金に困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て参考になるものを探してみてください。
ではまず主から。本当に必要なものはそこまで多くない。
便値上げの多いこと。値上げもする資料も減る質も下がる。二重と上乗せしてる。減高騰だけの問題じゃないと思うよね。
週間業者にいた子があるけどすごいよ。
呆きれるほどマージン取って販売してる。
100で仕入れて300で売ってる感じ。
最大80%オフやってる通販サイト覗いて
みたけどオフになった価格で3900円の
サンダル。作りは安っぽいしデザインだけ
。3900円が本来つけたい価格で
仕入れネは1000円くらい。セール言葉
は客を寄せるための単なる言葉なんだろう
なと感じた。いいねは自由なのだから。
小泉新次郎の買い物した際のビニール袋
廃止からこぞって便乗が増えた気がする。
消費者に負担をかけても仕方ないみたいな流れ。
現在量や輸送費の後等を言い訳にしてあちこちで過去最高利益発表してるもんね。
乗っかって暴を無さぼるやつはどこにでもいる。半額をするものは半額を整する。
イオンPBのピラフは450gで188
円だからレンチンの白米よりも安い。味もまあまあ美味しくてお得なので買いしめている。
[音楽]
これお安いけど結構美味しいよね。
ありがとう。来週の火用
1には必ず行くことをここに宣言します。
買わなきゃ0
円。セールなどでも買わなきゃ
0円。
激しくどういう見切り品に手を出そうになるが本当に必要かと思い直して買わないようにしている。実際見切り品シールに煽られているだけだった。在宅になって外に出なくなったらお金を使わなくなった。外食高いし会社で飲んでいたドリンク台。こちらも相当節約してたつもりだけども意外と馬鹿にならないなと。
もやしは裏切らない。ずっと同じ
38円。19円くらいだったのが38円。
値上げ率から言えば200%
なかなかの数字。案外お菓子は我慢できる。
やおやで欲しいも一袋買ってそれを食べている。腹持ちよし。体にもいい。
[音楽]
1袋で何日も持つから経済的。
買い物に行くと財布の紐が緩んで貸とか本来なくてもいいものを色々買ってしまうから。スーパーに行く回数を以前は
3日に1回だったけど今は5日に1
回に減らしてる。それでもあまり困らないくらいだからいかに無駄なものを買っていたのかなと自分で勉強になった。
私も週1まとめ、在庫チェックするように
なって機嫌切れる前に食べきれるし、
買い物もメモしたものを優先することで
買い忘れがなくなったし、無駄なものを
買わなくなりました。お米は高くなった
けどうどんとか安い。30円のうどんと
80円のレトルトカレーで1色110円。
情けない生きる。人生ケーキとか菓子パン
とかそういう無駄なものをどれだけ買った
かで幸福度になると思っているから私は
負けない。
コロナ禍の緊急事態宣言でどこも賢も給料した時にしみじみ思ったよ。楽しいことは不要不及からできてるって。
中途半端に半額狙いの時間にスーパーに行って半額争いに破れて大して欲しくないものを買って冷蔵庫の中でダメにするより初めから割り切って吉の屋とか中うとかのファストフードに行った方が安く済む。物価高に節約で対抗しようとするのは無理がある。
それよりきちんと転職できるうちに勉強したり資格取ったりしてきちんとした会社で稼げるようになることの方がずっと大事。
皆さそう簡単にできたら困ってないんじゃない?
全てのことにはお金がかかっている。思考品を食べなくても死なない。
心はむけどね。
今の日本がんでるのって節約のせいじゃないと思ってるよ。
思考品を食べない強い石があるのならばもう少しいい大学出て良い給料もらえてたな。これはダイエットした時気づいた。ダイエットって節約になる。
物価高で購入価格が上がるから消費税も増える。
だから物価高対策はしたくない。倍政府
実質増税になってるよな。都会も田舎も価格変わらない。
それよ。この前田舎に帰ってスーパー行ったけど、お米も野菜も都会と値段変わらなかったの。少しでも安かったら買って帰ろうなんて思ってたのに甘かったわ。でもこれって本当に怖いことだよね。
レシピの工夫より激安スーパー。
激安スーパーと呼べるスーパーがない。安い時に買うべし。
安くなる時を知るべし。米は梅の時期に
安くなると思う。元々米を扱ってたプロは
ともかく中途半端な登期目的の業者が管理
してたらカが生える。そうなると台無しだ
からさっさとさこうとする。バナナチョコ
やんやんつけ棒は高級品。私のような
低所得からしたらお菓子全般思行品だよ。
所得関係なくお菓子は思考品の括りだよ。
ヤんやんもきっとカットも値上げしすぎ。
絶対買ってやらない。ヤんやん。付け棒で
育った私。
時代は変わったんだと感じました。
カプリコも追加で自分で稼ぐ力をつける方が大切。
値下げのタイミングを待っているとどんどん値上がるから早く買うべし。
そうそう。期待は裏切る。
きっと値下げされることはないんだろうね。今が最安値という覚悟みたいなもんが必要。米はお粥ゆにしてごまかす。お腹の弱い夫に異にいいからね。お粥かゆ。
[音楽]
自分で野菜や米を育ててる人や親戚に農家さんがいて分けてもらえる人が最強。
都会人は友事には高い金払って食料えるしかないなってつ々く思う。昔みたいにみんな農民に戻っていくのか時代は繰り返すというけど
大昔と違うのはそれを外国人が盗んでいくことからの謎の不吹外人を全部彼らの国に帰国させて国して縄文時代から始めるのが
[音楽]
1番幸せかもしれない。縄文が
1番平和な時代と言われてるよね。
野菜や木々や鳥や天気と会話し時には踊り、髪がそばにいて女性を敬い
1日の労働しては寝るって日々
ギリ実家がの米農家で昔は気が重かったけど今は心強い日本が食料難気味になったら老語は農家だ。脳作業すると長息気するって言うし稼げなくても空には困らなさそう。戦争になっても疎会できる。
心強い。自分はもらうだけ側で頭り家の農家を継いだり手伝ったりする気持ちに心代わりでもしたわけじゃないんでしょ。
自分が農作業でき使われるのはマッぴらごめんなでしょ。ギリ家が農家で利用価値あってラッキーの間違いじゃないの?
田舎にある祖フの土地手放そうかと悩んでいたけど、ある程度相続しておいた。食業なんや外国人問題がひどくなった時に逃げる。もちろん貯蓄も頑張る。作婚今の天校付すらなければね。今までのやり方がなんか通用しなくなってきてる気はする。あと農業にかかるお金もやはり各手値上がりしているのでプラマでプラスにはなってないと思う。
うちの実家畑借りて家庭菜炎やってるんだ
けど自分らで食べる以外は近所に配ってる
んだって。小さい子や食べ盛りの子がいる
家にはたくさんあげちゃうって言ってた。
あと愛のいい奥さんの家にもついつい
たくさんああげちゃうって言ってた。それ
が余分にはないのよね。実家の米はすでに
売ってしまってた。びっくりしたわ。今
までそんなことは1度もなかった。もう
年齢的に終わりよ。うちのご近所さんたち
小規模農家さんですか?ってくらいで
野菜育ててる高齢者さん多い。高齢者って
足が悪かったり体壊して入院したりもする
から町内会のお仕事代わりにやってあげ
たりゴミ出しはついでだから出してあげる
代わりに育てた野菜待ってるズ々しくお
願いするからおっそ分けのお野菜には困ら
ない。でも去年あたりから夏は猛暑所で
まともに育つ野菜が少ないと嘆いてた。
少ない収穫をくれするの申し訳ないからご
近所さんに教えてもらって自分でも夏野菜
の家庭再炎に挑戦するつもり。財善素直権
の生活が理想だよね。
地方の実家の農業が芸能界での仕事にもなっててご両親。お子さんも健康で幸せそうで素敵な生活だなって思ってみてる。
ありがたいけど田舎は監視がひどいし知り合いなだけで勝手に敷地内に入ってきたり嫌なことばっかりよ。私は食べ物よりプライベートを守りたい。
本当だね。私は江っこで親戚身内ちみんなとない出失出身。亡くなったおばたちが生前よく戦中は食べるものがなくて大変だった。だから家に歩き物を田舎に持っていってお
米に変えてもらった。
って言っててまさに今まんまそれだよ。千葉県だけど近所の農家のおばちゃんが週末限定で
100
円で野菜を売ってくれる長ねぎやほれ草ブロッコリー等々本当に助かる。年じゃまずありえないから恩恵に預かってるよ。
[音楽]
100均に行かないと節約になる。
最近お菓子とか100
均の方が安い。振りかけとかも常時
100円。食料は今時スーパーコンビニで
158とか200円超えで売ってるものが
108であるからな。カップ麺缶面缶詰
レトルト調味料まず飲料と貸し2個100
をチェック話題
の人気商品安定の度定番商品にこだわる人
にはあるとは限らないから向かないだろう
けどあとそれで買いすぎるのを無駄遣いと
言われるならそうですかとか私は生活に
必要なものしか基本買わないからそれらを
ホムとかで買うと何倍の額にもなると思う
。100均で住むもの本当に多い。100
均に買い物に行く時もメモを持ってから
行く。目的のもの以外見ないでと変える。
もやしがいつでもあると思うな。今の時代夕方には売り切れている。おいはバナナが売り切れ。フルーツがのき並み高いからかな。
[音楽]
近所のスーパーもやし売り場の面積が増えてた。夕方温でもやし売り切れてた。こんて悩みながら店内回って戻ってきたら補充してくれててラッキーだった。
とにかく働くしかない。金を稼ぐ。適当に外食したくない。
外食のご利用は計画的にしないといけないよね。
コスパも考慮し、食費がどれくらいかかっ
ているか計算しておいた方がいい。外食
すると栄養偏りがちだからしょっちゅ利用
するようなら体に必要な栄養素とは何かに
ついて処歩的な勉強ぐらいはしておくべき
だよね。外食によって陥りやすい栄養
バランスの崩れなど外食の欠点について
認識しておくべきだ。どのようなメニュー
を選べばその欠点を補えるか研究しておい
た方がいいと思う。わかる。
手のこんだ価格に見合う料理じゃないとこの価格で買える食材を買って家で作った方が美味しいと思っちゃう。
美味しいか分からないけど行ってみようかなができなくなった。冒険できず安定の美味しさと金額が釣り合うところに行く。ホット
[音楽]
MODで安く済ませる。
私がそうなのよ。仕事帰りライフに
4日なんか買うよりホットMOD
のお弁当ののり弁1つの方が満足するし。
420円ありがたい。大体
9時くらいだからライフで4
割引きでちょっと買うよりノり弁おすめ。
今が1
番安い。明日は今日の価格じゃないかもしれない。
結局冷凍うどんがコスパ最高。私は顔面のそう面がコスパ最高と思ってるな。冬なのに出番増えたわ。あとはパスタかな。
[音楽]
あるものでな何とかできる。
こ味野菜は貴族の食べ物。
確かに冷やっこの薬みのネギとか焼き魚の大根おろしとか味噌汁の三つ葉とかあったら美味しいけどなくても困らないものは用意しなくなった。
スーパーで思い出して吹き出しそう。
めちゃくちゃ笑った。長ねぎが1本200
円。辛い。この間数年ぶりにクレソン半額買っちゃった。
昨日味野菜食べたんだけど私は貴族だったのか。
あ、買王じゃなく今日買おう。米で学んだ。
それなりに値段するブランド子供服はメルカリで十分。ペイペイ振りマだと
1000円から使える500
円クーポンが月に何回か発されるからその時狙って買う。メルカリよりもお得に買えるのに失品数が少ないのは残念。なんでみんな失品しないんだろう。
特に500円の商品は200
円クーポンが毎週出るから売れやすいのに
使えるものは使い倒すぽい活大事。
去年から2度3
度と値上げしている企業の決算報告書が見たいわ。
何事も自分でやれば減価で済む。それでも私はお酒を減らせないことが分かった。
私はお菓子。安くて満足行くものを探し回る。
デフレからの脱却をすると家計が苦しくなることを学びました。
節約するぐらいなら稼ぐ思考だったけど、
増税と物価で節約の価値が非課税の労働
ぐらいになってる。本当にその通り。今
まではそのどちらかをやっていればよかっ
たけれど、今はその両方をやらなければ
追いつかない。働く&節約。働くのは
当たり前であり働いているだけでは
追いつかない。節約は当たり前であり節約
しているだけでは追いつかない。両方を
やらなければいけない時代。シフトか
パートが主流の事態は妻が働いて収入を
増やすことが可能だったけどフルタイムの
友働きが主流になりつつある現在はこれ
以上増やしようがない。今までの自分の
無駄遣いが明らかになった。使いすぎたり
賞味機嫌切れで捨てたり歩けるところを車
で行ったり物価高でそういう無駄遣いは
なくなりました。豆腐と卵もやしは
使いよう。いずれも必須の栄養素が
たくさん含まれているいい食材だね。
価格が比較的安定していてコスパがいいから絶対に利用すべき食材。
[音楽]
今日の料理のテキストを見てもあ、これ作ろってならなくなった。だって材料高すぎる。
生活レベルをできるだけ上げない。
1
度上げると落とせない気持ちになり落とすと精神的にきつい。特に固定費。家賃は
30%と言われてたけど、今は25%
以下が安全。そこそこ稼いでカツカツという人は大抵家賃が原因。
みんな勾配力が落ちてるから掘り出し物が出るまで待つよ。
なの花はドテノを積んできても美味しい。思考品やら小麦。バター入品が高いのはまだ我慢できるけどお米は四活問題。
物価高だからと言って服をプチプラにするとやはり安かろう悪かろうなのである程度の値段するもの買って売れるうちに出品。本当に必要かと何度も考える。売り切れになっても縁がなかったと割り切る。
[音楽]
スーパーなどアプリで広告の品クーポン確認。
ペイ払いでくれかよりも高いポイント還元狙うチャリア携帯作用なら
[音楽]
みんな取されて我慢して諦めることは諦めている。みんなに幸せになってほしい。
お米は分けちったらあかん。妥協してブレンド前買って食べた時の公開。家族が激安スーパーで
1
番安いお米買ってきたと言っていて食べてみたらまず色からしておかしいしどれだけ水調整してもべちょべちょでバカの私も一口しか食べられませんでした。家計応援前というブレンド米コ米です。
水分がベちょべちょって本当のマだからじゃないかな。水加減を
1割減らしてみた。
どうせ高くなってるならと普段は買わないような高級なお米を買ったらもう美味しすぎてそれ以上しか食べれなくなってしまった。ある意味公開。
備蓄米の怖いところはそこだわ。品質大丈夫なのかな?袋の外側からは分からないしね。でもお米は食べなきゃ仕方ないし。私たち鶏や豚だと思われてんのかな?その激安スーパー名で検索すると評判ければ分かるかも。
[音楽]
お
米ってマするとどんどん劣化していくので
1
ヶ月ぐらいまでが美味しく食べれるよね。サンドラッグで割引きだ。安いって思ったら
1ヶ月超えてた。
ブレンド前も美味しいのあるよ。この間買ったやつ美味しかったからまた買おうと思ったのに売り切れてた。
卵のありが200
円超えてるけど他のものより安い。糖尿育てろって言うけれどそもそも糖尿そこまで好きではなかった。マニサロンは無意味。スーパーで皆さん普通に大量会してる。
[音楽]
まとめ買いなのか、家で食べるようにしたのか両方なのか。
私はまとめ買いし出した。買い物の回数を減らしたよ。行くとついパン屋おかしかっちゃうんだよね。ガソリン台の節約でまとめ買いだよ。顔
[音楽]
2
ついっぱいになるけど値段見て安いものと必需品だけ。帰ってから必死に怖け冷凍
服を断捨りしようと思ったけどやっぱりやめた。昔のに比べたら今の服って生地が薄く感じるしるよりも買わない生活をしようと思って物を大切にしながら生活する。
[音楽]
ここまでケーキが悪くなる前に着なくなった高めの服を捨てたけれど公開している。現在の家計の状態じゃ買えないし。
欲しいものは買っておけ。
家でご飯食べれば外食の1/5。
週末とかもお昼食べてから出かけるか。家からおにぎり持っていくことが増えました。新年度
4
月からの値上げ値上げのラッシュに備える。
やで買い物した方が安い。ドラッグストアー寄らなくても欲しいもの揃ってたりする。現実かつ計画的に生きていれば実はそれほど板でもない。
物価だ以前から外食や相材などを買わ
なかったから特に変わりはない生活なんだ
けど、だからこそ節約するところがあまり
なくて執費はじわりと増えてるのは事実。
それでも我慢しているという感覚にならず
に普通に楽しく生活できるのは今まで堅実
に暮らしてきたからかなとも思えるから
続けるよ。我慢した分だけ反動は大きい。
お菓子を減らしても慣れる。レシートを
よく見るようになったら食料でも消費税
10%かかるものがあるのを知った。
例えばヤクルトも一部の商品は
10%。
本みりんだけかと思ってた。ヤクルトは医薬品扱いのがあるの?
ヤクルト線とか保険機能食品、機能性表示食品だからかな。魚は業務用スーパーでまとめて買ってます。今買ってあるのは骨取りサバとロシアのベニ酒。都どつど近所のスーパーで買うのは高くつくので。
旦那の晩御飯は腹いっぱいじゃなくて腹ハブがいい。
うちもついに卵禁止ご飯のおかずに勝手に使う分出した。
ほっといたら1色で白米2
号食べるから今後お変わり分の米は安いドラッグストアの米を買ってもらうかもと伝えた。
必要なものは早めに買っとけ。
生フルーツの代わりに冷凍フルーツ買ってる。うんざりするのが
4
月からもえぐいほど値上がりするよ。酒のメーカー丸にチロプリマネスカフェ日進
2
度と買えないレベルまで上がる。エリエールやネアテーブルマーク
2
度と変えないレベルまで上がる。食べ物以外ではクシルが爆上げする資材が多い。
新築に跳ね返えるたり1
番はリフォーム台が大変そう。
おにぎり買うならコンビニって普通に思ってたんだけど久々に買おうとしたら
170
円もするのね、今。高い。諦めて丸亀生面入ってうどん食べよと選んでたら揚げ物の最後におにぎり売っててそれが
150
円なんだけど温かいし美味しかった。今度からここの買おうと思ったわ。
そういえば昭和の頃はファストファッションも
100
均もなく何を買うのにもある程度のお金を出していた。
その代わり必要なものを吟味して大切に使っていた祖母は再縫で直したり、最近式布トンパッドのゴムが伸びたのだけど買い直すのではなくゴムを付け替えたよ。そならこうして指していだろうなと思って。
今までの大量生産大量消費が異常だったのかなと思うようになった。もが壊れたりしてもできる限り自分で直して使うようにしてる。
断捨離はしない方がいい。今あるものを大事に使うの
1番。
マンションも高くなってる。家賃も便乗して上がってるよね。
賃貸物持ち論争もこのインフレでは持ち家が勝ち。借金の額はインフレしてもしなくても一緒。変動金利は上がるかもしれないけど、ちまちま節約するより思い切って転職して収入上げた方がいい。
[音楽]
これを気に砂糖立ちしてみようかと。まずいきなりは分からないのでお菓子立ちしてみようかと思う。甘いものはフルーツやお芋もしくは蜂蜜で対応しようと思ってる。思ってるだけです。
[音楽]
私も砂糖立ちしてフルーツや芋は食べてます。スイーツはほとんど食べなくなり痩せました。
全ての商品食品今がそこね。今年の冬洋服
1
枚も買わなかったけど全然大丈夫だった。
米も野菜も高いけどお菓子やデザートを買わなければギリギリなんとかなる。今まで結構無駄な買い物しちゃってたな。
数年前と同じ金銭感覚でも買っていると痛い目見る。贅沢していないと思っていても生活レベルを下げないと家計が破綻する。無駄なものを買わないようにしているから買い物に対して逆に満足感が得られるように。
今までは特売だからセールだからちょっといいなと思ったからと買ったり
1
つ足りないだけでスーパー行って他のものも買ったり今は安いからが理由では買わない
[音楽]
1
つ足りないなら大体できるものを考えて買い物に行かないだから満足した買い型ができている
わかる。それに加えて冷蔵庫もすっきりして見やすくなって満足。
ああ、これ無駄だったな。ああ、使わないまま来ないままだったわがなくなりますね。
今まで仕事して疲れたから外食したり弁当買ったりしてたけど家で米炊いて鍋作った方が満足感も栄養化も高い。忙しい時期は鍋ばっかりになるけど温かくて美味しいし昼の味を変えれば飽きない。
本当にしんどい時用にパックご飯とレトルとカレーを買い起きしてる。弁当買うより安い。
[音楽]
安物ばかり買っていたら給料が上がるはずがない。我慢しすぎると爆発するってことなんだ。
節約と思うより健康管理やダイエットと思うようにした。
厚揚げを豚バラで巻いて甘辛く焼いたやつ
美味しかったよ。副菜はもやし合えと今の
味噌汁。おやつは減らすか手作り。
プリントか資本ケーキだとコスパい。白滝
や脈でかまして満足感にしてる。あとは
近所に激安やがるから毎日野菜料理を
たくさん食べてる。激安や自分とからは
何液分かけないとたどり着けないとこだ。
羨ましい。近所で買うのバカバカるん倍
レベルの差額だけど交通費上乗せるのは
自連。ここ見てると日本人は政治に文句を
言うより金がないならないなりに工夫して
なんとかしようとする精神に溢れてるなと
思うよ。よくも悪くも優しい国民性だよね
。フル本好きでよく読むけれど戦治中の
主婦向け雑誌や口込みもそんなのばっかり
だったよ。いかに工夫してしつつ家族に
食べさせるか。当時はお国のために戦う
兵隊さんっていう存在があったからそんな
我慢も成立してたけど今は何のため?って
思う。数百円安いからと買ったお米が
まずかったら最悪。ラーメン専門店の
ラーメンより下町ち中華屋が出すラーメン
の方が実はコスパがいい。今日近所にある
下町ち中華屋で初めて普通のチャーシワン
タ面1050円を頼んだら古気よき王道
あっさり醤油ベースのスープに大きくて
厚いチャーシューがたくさん入っていてか
小松菜も入っていてめちゃくちゃ
美味しかった。同じようなのをラーメン
専門店で頼んだら薄すぎてペラペラな
チャーシュを持って1300以上する。
最近のラーメン屋はスープやチャーシュー作りにゲが凝っているけれど、分量少ないし値段が高い。
スーパー平設のパン屋の方が早くから値引きシール貼られたりコスパは良い。大盛食べてた肉や揚げ物の量を減らして野菜のおかず一品増やすだけで中年夫婦には十分だった。国内から自然と狩猟も減った。塩分洗うためにアルコール飲んでたんだな。
[音楽]
DIY
押入れにしまい込んでいる者たちが大活躍。家庭再炎その辺に転がっている石や棒でも役に立つ。お金をかけず何でも大用。
SNS
活用すればアイデアがどんどん浮かんでくる。ブランド品は今日が
1番安い。
欲しくても買えなくなったのだからウショッピングもしない。見なきゃ我慢できる。思い出よりも金。昔の彼氏にプレゼントされたブランド品は売り払った。とにかく健康第
1
に気をつける病気や怪我は失費が重む。だから超活で野菜は食べる野菜にお金を使った分カフェで高い飲食はしなくなった。
高熱費は抑えられない。
思考品酒は値上げ前にまとめ買いするとあっという間に飲み終わってしまう。
美容費は賢く削らないと悲惨なことになる。死者選択が大事。
お店が割引きしぶる。前は
2割4割引きなのに今は1割2割3割4
割引き。余裕持って半額してくれて助かってたのに明日が機嫌じゃないと半額してくれない。時代によって価格が変動すること当たり前なんだけど気づけてなかった。
[音楽]
夫に買い物を頼まない。高いもの余計なもの買ってくるから雨の日雪の日も自分で行く。
[音楽]
コンビニでスーパーやドラッグストアの値段の
1.5倍2
倍以上でも平気で買ってくることもない。この時間にスーパーやなんて開いてないだろ。て、残業余裕な普及のものはその日その時間でなくてよくね?て脱力。あとケツは飲料の自販機も大好き。あらかじめ買ったり作ったりを持ち歩くの大嫌いで
[音楽]
[音楽]
食べ物も日用品も使いきる。
お得な無人直売所は誰にも教えない。皆が貧しくなるとルールも変わる。葬式が乾素化して本当にありがたい。
400円はすぐに4
万になる。待っていても値上がりするだけ。必要なものはさっさと買う。
元々思ってて実践してるけどますます長期的な視野で可能な限り水、空気土などの環境を汚染しない環境負荷の低い製品を使ったり選択をする。高熱費食料品高等によって変えたことに書かれてたけどペットボトルやめて水道水を飲むとかエアコン使わずなるべく窓を開けるとか野菜を庭で栽培するとか言っても今の環境ではすでに厳しいよ。
どうしてもデパチカ材食べたいなら
19時過ぎてから
高い服買っても飽きるからプチプラで大丈夫。葬式も結婚式も子供を持つことも贅沢なことだった。
時給時足してる人形です。
お弁当寺さんお酒も飲めませんからジュースやウーロん茶とかなので飲み会とかにほぼ誘われないし誘われたとしても飲み放題つけなくても
1杯か2杯くらいしか飲めてない。
スーパーで買うのとちょっと良い商品をお取り寄せしても金額変わらなくなったからスーパー行かなくなった。
スーパーはしごしんどいけど値段全然違う。いつも同じ服着てるけど意外と誰も突っ込んでこない。気にしてたのは自分だけ
[音楽]
1
つあれば十分なのに化粧品メーカーのおすすめデクリームだけでもハンドクリームリップクリームアイスクリームボディクリームフェイスクリームそして美白用とかアンチエイジングとか種類たくさんあるでも全部買ってる方は多分いないと思う。
[音楽]
お米10kg
買う方が少し割り安だけど車じゃないと無理だわ。宅配だと送だしね。
生なら持ち帰れる。宅配だと送だし色々考えてしまう。
次のすれは今が1
番お解読なものについてみんなで語っている時となっています。
トースター、ストレートアイロンなど今使っているものが壊れたわけではないけど、もう少しいいのが欲しいなと思っている家電があります。急いではいないのですが物価高が進んでいるので半年
1
年後に買おうと思ったら値上がりしているのではと思ったりもします。あとネットショッピングのポイントもどんどん解になっています。
[音楽]
もしかして今が1
番お解読なのかなと思います。皆様どう思いますか?
もう物価だか以前の生活に戻れる気がしない。今の若い人たち本当かわいそうに思う。先日会社の飲み会で
[音楽]
5000
円のコースだったけど物価高になる前だったら
3500
円だったなっていう内容だった。今の若い人は気軽に外食もできないだろうな。
何を持って良いものとするかだね。私の中でストレートアイロンって消耗品だから高いのは買わない。紙室改善やったら前ほど使わなくなったし。
[音楽]
アイロンじゃ室までは変わらない。
今後の物価は読めないけど、商品入れ替えのタイミングで買うのがいいと言われた。冷蔵庫や選択機などは各者申請製品の投入タイミングがある程度一緒なので入れ替えタイミングで前年のを買うとか
家電の買い換えなら壊れるまで使うジュエリーとかバッグをつか欲しいなと思ってるなら早めに買う。
日りだから早く買った方が得と高島さ子さんが言っていた。買いたい時が買い替え時きってのもあるけど今は決算シーズンだからいいとは思う。
新品で手に入れたいものがあればなおさら
ここであと数年ったらドライヤーを人生で
10回買い換えるであろうところが9
回で済むかもしれないってケち臭いことを考えてしまう。壊れてもないのに買う方が無駄。
使えるだけ長く使った方が得。そうそう。これがエコだとか言っても新しいものを生産したり使っていたものを廃棄したりすることを考えるとね、調子悪くなって買い換え時きかと思ったくらいがちょうどいい。
[音楽]
チョコレートは今後下がることは一生ないと思っていい。
かカオが取れなくなってきてるから、これから高級品になって買えなくなりそう。もうチョコレートは卒業したわよ。準チョコレートみたいな表記見てからあ、無理と思って。
私もです。メーカーは言わないけど大好きだったチョコ菓子の味が落ちまくっためです。ほとんど油分じゃないかと思うくらいの物体に変わっていました。チョコ味の油の塊でした。気持ち悪くなりチョコ卒業しました。次に食べる時はご褒美用に本格的な高いチョコを買いたいと思います。
[音楽]
値上げのおかげでお菓子立ち成功したからよしと思ってる。
体調もメンタルも良くなった。
今まで飽きるほど食べたからもういいや。テレビやってたのはチョコレート
1粒10
万の未来だったよ。お金に困っている人や今が
1
番お買読なものについて色々出てきましたが参考になるものはありましたか?他にもお金のエピソードがあったら是非教えてくださいね。
y