こんにちは。今日は3の話のすれです。
ストレス発散や自分へのご褒美にするのは
楽しいですよね。ガルちゃん民はどんな
ものにしたのか。楽しい3や公開した
3報告など様々な報告がありますので是非
最後まで見ていってください。散々報告し
ましょう。主は普段リモートワークで外に
あまり出られないのと人間関係で死ぬほど
ストレス溜まり副寿司やケーキを食べ
まくる1日を過ごしました。皆さんの
トーク非お聞かせください。
毎日ネットショッピングの宅配便が届く。私服勤務になって服が足りないから洋服とか化粧品と推しのグッズ。服はセールでやばいぐらい買ってる。推しのグッズは人気作だからコラボ多すぎ。でも毎日可愛い服着て仕事行けるし推しに囲まれて幸せ。笑い。
ずっと欲しかった時計130
万を購入しました。
ファンデーションが切れたのでデパートに行ったのだけど気づいたらリップ数種類とアイシャドウパレット
2つも買ってたよ。えへへ。
来月スリランカ夫婦で60
万再来月ギリシャ夫婦で130
万両親にアメリカカカナダ旅行プレゼント
150万計340
万最近の大きな失費暇すぎて日本銃団全サービスエリアでお土産買ったよ
車1
台余ってるのにフラット入った車屋さんで車契約しちゃいました
700万
最近医療脱毛始めて結婚相談所に登録して旅行に行ってきた毎日の生活もためる気な
私もシモンズの電動ベッド買ってもうた睡眠障害道のパック
1万6000
円くらいのとデコルテシ染み取りパックにシャネルまゼル会に行った後にイタリアンのコース食べてきた。また仕事頑張る。
昨日仕事用のパソコンとずっと欲しかったルンバワイヤレスイヤホンと約
16
万くらい使ってきたよ。色々と値引きしてくれてどれも気に入ってるから後悔はない。家電両販店行くと物欲が刺激されるね。
ずっと欲しかったシーブカルティエネックレスを購入しました。
110
万円。ダイヤキラキラずっと見てられる。一生大事にする。
UBバーeでおし頼んだよん。
ちょっとお高めの回転寿司に行くのはまってる。今月
6万も使ってる。
旦那だけで買い物に行かせたら寝下がりにも何もなってない
2000
円の社員マスカット買ってきてびっくりしたよ。せっかくだから美味しくいただくわ。
旦那に買い物行かせたらいいもの買って買えるよね。
笑いたかて思うけど、自分じゃ家計を気にして選ばないし、まいっかと思って美味しくいただくに限るね。
ク寿司で1500円分も食べちゃった。
散金がねえんだわ。
この1
月以上に忙しかったせいか夕飯をちょっといいご飯屋さんにしてしまうのですが、そこから止まらずホテルバーとか店とかはしごしてしまいます。ボーナスどこ行ったんや?
いいじゃない。働くために生きてるんじゃないの?美味しいもの食べるために生きてるのよ。
お金はあなたの人生のボーナスタイムのものよ。
思い切って腕時計のオーバーホールに出した。
8
万だってよ。うちの旦那もオメガの腕時計出して
8万したよ。何年に1
度なのか分からないけどオーバーホールするようないい時計持ったことなかったから目玉飛び出たわ。旦那が持ってるいいものもそれくらいで別にお金持ちではないです。
値上がり前にマックを3
万円まとめて購入しました。
服を低下で買うと存在したなって気分になる。
ケーキ1つ300円安いて12
個も買っちゃったよ。美味しいからよし。
7
月から散しまくって計算したら15
万だった。8割でパコス。2
割は安い服。今はシャネルの8
万のサングラス買うか迷ってる。あとスマホがボロいから機種編しようかなと思ってるけど
17万くらいする。どうしよ。
朝から美容院全身スパ120
分強制生態ランチスーパー戦闘で露天ブロ夜テイクアウトしたやつと日本酒でだらダラ大体
10万あれば余裕。
これやろうとしたら心にも余裕持てる時じゃないとダめだから年一くらいのご褒美としてる。
忙しいから買い物行けなくてネットで靴とか服とか
CDやせかった。3
万ちょっとだけど私にしては散々。
推しのライブの物販で雪地と5
枚さよならしたよ。
急にモロゾフのチーズケーキが食べたくなって
1
人で完食。美味しかった。ビトンのマフラー買いました。
ストレスで食に金使ってストレス発散にコスメを買いまくってる。
手取り15
ギリギリなのにデコルテとかの紙袋たくさんある。
私も15
万。それで先月からジュエリー何個か買って
15
万使ったけどメルカリで似合わなくて使ってないジュエリー何個か出したらちょろちょろ売れて結局
15
万だったからプラマイゼロでもコスメでコルテのリポソームとか買ったりしてるし他にも買ってるから良くないわ。
中古だけど状態良かったから車買った。新車だと納期
1年以上だし
当たりだといいですね。うちの中古車も状態良くて
8年乗ってる。FXで100万円が1
週間で溶けました。スーパー行く旅もも買ってる。
ストレス溜まっていたのでフルラのバックと財布を消動買した。働くだけの人生なんて嫌だよ。
サボンのラベンダーの顔用のを消動買した。
1
人暮らししてる娘と一緒にいて私も欲しいって言うから娘の分も買ってあと紙のやつも買ったら
3万円が吹っ飛んだ。2
万円の時計買っちゃった。時計の中じゃ安いって知ってるけど安月球だからこれでも散々なの。
こだま1000
円の買って半分食べたお腹がスイカっぱらになってる。
ガチャガチャでチカは8000
円分買ったった。幸せです。
初回1000
円のホストクラブに行ったら楽しくて延長して
3時間過ごしたら5万円取られた。12
連休なのに何にもしてない。する予定ない。みんなの参考にしようかな。
子供の昼ご飯お弁当面倒で外食しまくってる。安く住む時はパン屋で
1人500円とかだけど高いと1人
2000円とか行く。私のパート台が1日
3500
円。お昼でマイナスになることもしばしば。
ロエベのバッグまさか買わないだろうと思ってたけどなんか太かってしまいました。いつも夫や子供たちのものばっかり買ってめった多に自分のものなんて買わないからまあいいか。
勢いでたっかいギター買った。引けないんだけど。
プレミア価格ついてる推しのグッズ買ってしまった。
好きな洋学アーティストのCDを2
万ほどポチポチ購入しまくった。
散々でストレス発散して届いたCD
で癒されるという2
段階で自分を甘やかすよ。
子供の上靴とポロシャツ自分に教屈にくと大好きな暖のポーチ全部で
1万くらいだけど私からしたら散した。
めっちゃ買い物上手じゃないですか?寝引きされてるものを買ってます。笑いみんな大好き島村とアベイルです。
まだ19
日なのに今月分の予算をすでにオーバーしてる。
暑いから冷たい飲み物を毎日買ったり、日傘を買ったり、地で消えていくという
1番もったいない使い方。
K音部に入った息子のギター8
万だったよ。バイト禁止だから仕方ない。
明日とりあえず1
万円握ってニ行ってくる。買うもの決めてない目についたもの。
ゾぞ毎日覗いて今月10
万は行った。セールの夏見てたのに気づいたら秋冬も買ってた。でも今日届いて幸せ。
リンツを2500円分買いました。運10
年前に結婚祝いにもらった私のと実家に
あったバブルの父の両方ともゴールドで
未使用のブレスレットをデパートに着てた
コ米コメ表に出したら2つで10万円以上
になったのでそのデパートで靴バッグ服を
買いました。今金の値段が高くなってるの
で皆さんも使う予定のないゴールドの
アクセサリーなど売ってどうでしょう?
ずっと安いメガネ使ので思い切ってお高め
のところで買ってみました。フレームと
レンズで7万超え。めちゃ軽い。
めちゃ軽い。
これから散する予定だけど報告していい?笑い。近々交通事故の時段金出るから東京旅行してセリーヌのベルトバッグ買ってとにかく美味しいもの食べまくる。
ニューヨーク行きビジネスクラス約40
万とホテル台約15
万を支払った。コロナの時期どこも行ってないからこれくらい使ってもいいよね。
エルメスのカードケースを買いました。バー金じゃなくてすみません。
有効遅れになったジュエリーをリメイクしました。
4点で38万円ほど。
こんなお金の使い方したの初めて。望み通りのカジュアルな仕上がりになったので毎日バリバリつけてます。嬉しい。
叩かれるけどぬか大好きインスタ女子です。バイト台の半分はヌ活かに当ててます。外系もいいけど日本の死ニホテルが好きだな。
コンサート20年ぶりに行った。T
シャツとかグッズとかで3
万使った。楽しかった。6月7
月は連続で旅行して今月はユナイテッド東京のスカートを
2着。
靴日傘オイルマッサージ美容バリアあれやこれや狂ったように身の回りのおしゃれに金かけてる。
ここ2
ヶ月自分に飽きてイメチェンを測ろうと思いメイク用品ほぼ入れ替え軟骨ピアス
20
数万洋服も数万2ヶ月連続の美容室に25
万ちょいかけてる。なんでだろう?
今月は老眼鏡23万ディオールの新作3
億購入してます。先月は富士山登山用にモンベルで買い物したけど高い買い物でした。
妥協すれば安く節約はできたんだけど、この数ヶ月散しまくりで今後一応セーブするつもりでおります。
昼間から養食屋でランチ1400
円。ご飯作らなくていいの最高。妊活中だけどダメだった時は旦那普段は食べないお高めのウナギを食べに行く。そして夜はお酒とおつまみでパりない。
セリーヌの財布とベルトとお財布ポーチで悩んで誕生日の記念に買いました。お財布ポーチを仕事だけの人生なんて嫌だ。
[音楽]
大事に使うぞ。
トイレを交換した。28
万ボーナス消えた。
クレドポデビューしました。ハイライトに
1
万円。納得して使い続けられるものが欲しかったし、ストレス発散になったので公開してません。
クレインゲームで2000
円。しかも何も取れなかった。1万
9000
円の入液先週買いました。めっちゃいい。買ってよかった。
今日焼きそば予定だったけど疲れたから超次郎で値段気にせずおっし食べた。雪地飛んでったけど美味しかった。
チー川のガチャガチャで3000
円使いました。笑いかぶりはチー川だけで
5
種類集められました。楽しかった。家族3
人ウナぎに1万5000
円くらい年だからできる。3
万のピアス買っちゃった。片方だけで
服買って服買って服買って服買った。どこに来てくのさ。
[音楽]
金曜日の仕事帰りにデパートで財布と化粧品合わせて
12
万くらい使った。子供たちの夕食もテイクアウト。ここんとこいいことなかったからストレス発散した。
最寄りの駅で用事を済ませた後、急にどこかへ行きたくなったので、そのまま電車であえグリーン席使っちゃった。美味しい天ぷらうどん食べておまじ食べて美味しそうなパン屋さんでパン買って帰りました。滞在時間
1時間で5000円使った。笑い。
[音楽]
この前仕事午後から休暇取ってランチにイタリアン入った。ピッコロのサラダ、パスタ、ドリンクで
3000円超えてた。高いぞ。
来月娘とライブ遠征に行くので電車を往復グリーンで取った。
1度はグリーンに乗ってみたかったのでオーロはグリーンと決めてて袋は普通の指定にしようと思ったけど贅沢しちゃった。駅の現場売機で発見してきましたがあっという間に機械に吸い込まれる満殺。フレンチランチのために交通仕込み
1万円使いました。美味しかったです。
家族で台湾に遊びに行って毎日のように小論法と台湾スイーツを堪能した。
毎日のようにガチャガチャやってる。狙いはチ川パン中詐欺。
都心の賃貸マンションに8
年住んでたんだけど、並びに勝者な低掃が新しく経ったからどうしても欲しくて現金一括ニコニコ払いで買っちゃったよ。
金沢旅行。ホテルは奮発して新しめかつ地なところを予約。綺麗な部屋で朝食バイキングは美味しかった。県園や金沢城回れたし街の雰囲気もなかなか良かった。お土産もっと買いたかったけど多すぎて買いきれなかったのが惜しかった。
株でギャンブルしたら2日間で330
万円損切りしました。散信エステで総額
200万とかした。
なんか欲しくなって黒のバッグ買った。
16万円
ふと思いたってその日に東京から名古屋まで運転して一泊してきた。名古屋飯に下包済み売って温泉付きのホテルを堪能した。味噌煮込みうどん美味しかったな。
コストコでアクセサリーなど買ったら9
万散してた。規制土産に1万も使った。
家族と半年ぶりに会えるから嬉しくてつい。
パチンコで4
万負けた。ノーヒット。2
時間持たなかった。残業台がパーアホです。
この時楽しい。私はずっと欲しかったけど、どこにもないガチャガチャのフルコンプ
5種類がAmazon
に出てたので買ってしまいました。ガチャなら
1回400円だけど5000
円でした。めちゃくちゃ欲しかったしメルカリとか信じられない値段ついてるからまあいっか。あと今日
GU
で靴とゾぞで中古のワンピ買ってしまった。
いい睡眠を求めてパジャマからマットレス、枕、コットンケットと次々と買いました。海眠生活できて朝起きると体が軽いです。新しいスマホ
3万円、キャビネット1.3
万円、ソファー1.6
万円、鹿強制分割払い6万円、11
万円カード切ったぜ。30
年以上生きてきて初めて今日金救いしました。救えなかったのですが金魚もらえたので帰りに水槽やシークセットなどなど買ってまあまあ散しましたが泳いでるのが可愛いのでオッケーです。
ポメラートのヌードクラシックを購入。誕生日は来月だけど早めに自分へのご褒美です。
電動自転車買いました。15
万円。急に欲しくなってシンプルな指輪買っちゃいました。
自転車乗りだけど原付買っちゃった。来週納車でして美味しいもの食べに行く。楽しむ。
コンビニのお高いハンバーグを買って食べた。シャネルのミニ財布
14万。可愛い。
オンラインでL
ビンの定番トートバッグ注文しちゃったよ。
お金あんまりないけど20%
オフだったし届くのすっごく楽しみです。
本屋で1万円。自分的には爆害。
ロックミシン買ってしまった。最近子供が生まれて子供の服をいたくてロックミシン自体は仕事で使ってたから扱えるんだけど散しちゃって公開。
ビトンの41
万のリュック買ってしまった。高かった。
手芸の材料費に今月4
万円くらい使っちゃった。特に2
度と手に入らない。売り切れそうな生事は我慢できない。
しかもものすごく好きなのって
1/3000
の確率だから買わないと後悔する。
ご褒美2000
円分だけ買おうと思ってカルディ入ったけど
2000
円分買っちゃった。耳みっちくてごめん。
釣り道具で夫婦で100
万同落とはこういうことかも。
ボーナスで洋服やコスメ容室に行ったりなんだかんだ。
5万円使ってしまいました。
親を見って秋屋になった実家を1
人で業者依頼し片付けして買いたい。さらち売った。ダイヤリング買った。
神奈川なのにディズニーに1泊旅行してき
た。日帰りもできるのに贅沢してしまった
。楽しかったから満足です。あまりに熱い
のでエアコンをけっぱなしにしている。お
金がジャラジャラ出ていく感じ。これも
散々だよね。この月の電気台の請求が怖い
。カルティエのタンクマスト突のバッグ
今日買いました。
ちょっとストレスが溜まっていて、
新しいスマホ2人分24万、Apple
Watch5万、ドラム式30
万、ラルフのポロシャツ2
万。生活は豊かになったからこれでいいのだ。
ずっと財布が欲しくてピンと来るものがないのと今使ってるものが気に入ってたんだけど、たまたま
L
メス行って出してもらった財布の色に一目惚れして購入した。
40
万ほどで私には高すぎるけど、この色に今後で会えるか分からないし購入した。時計
210万。金運アップする神社に行き、お
守りを購入したから2000円分買いまし
た。まだ結果が分からないですが、家族
から壺買わないでねと言われました。
ラボット契約51万8000円。バンク
リスイートアルハンブラのブレスレット4
本重ね付け支度値上げに入清水寺ラから
飛び降りた。最近賃貸のアパートから賃貸
の小に引っ越して100万以上は使ったよ
。各部屋にエアコン40万カーテン25万
畳の表買え9万食器棚や机椅子の追加購入
20万掃除機やテレビトトースター
プリンターWi-Fiルーターの追加購入
15万食器を置くための分岐推薦の
取り替え3万小物類の追加購入などなど
快適に過ごすためにしたよちみに
式金回手数量
火災保険量は別にかかってるんだ
この前7
万弱の服買っちゃったけどここ見
てたら大したことないように思えた。めちゃ派手だから切る機会少ないけど、これから来ます。
交通費2000
円使って行きたかったとカフェに行ったよ。ブキックでは
1万5000円、カフェで2500
円使いました。にお詫びのケーキ500
円。
フラットフルラに冷やかしで入ったのにミニ財布買ってしまった。
3
万ちょっとでしたが私には散々です。ミニ財布普段使わないし冷やかしで入った店なのにと。
ミき元の指輪とリステリアのパーカー買った。
高めの焼肉屋さんに行って1つ1000
[音楽]
円の桃のショートケーキを買ってきた。明日でお盆休みが終わってしまう。悲しい。過去虫歯になっていた歯がまた虫歯になり、今回の治療は銀場になると言われ、銀場に抵抗があったので自由診療のセレックを選択した。は、
1本当たり5万円で2
本治療したよな。長く使えるからいいんだ。震え。
最近高級スーパー巡りにはまってる怒りグランドフードホールビッグビーンズ正常にでパチカで冷凍庫に入らなくて
5
段式冷凍庫も買った。割れながらアホだなと思う。夫婦だけなのに。
来月友達の結婚式で久々に地元に帰るのでパーティレス靴バッグ式揃えました。
4万6000
円くらいしたかな。久しぶりに会う友達や知り合いばっかり集まるのでおしゃれしたくて気に入ったの変えて満足。
地元にずっと帰れてないからアンテナショップで
2
万円使った。ち宮日本番買ったよ。宴会じゃ
りトピエルメスでコリエドシアンのブレスレット買いました。あとスカーフも買ったよ。全部で
20万弱。気分はロックです。笑い。
来月関東からユニバ行くのですにホテル台やら新幹線台パス台ですごいことになってる。でも私は約
10
年ぶりのユニバで親になって初めて行くから楽しみです。
あと前行った時に大阪市内で友達と迷ってたら普通のサラリーマンがめちゃくちゃ楽しく丁寧に道を教えてくれて関西の人すごくいいなって思ったのでその空気感に触れられるのも楽しみ。
メルカリで3
万円くらい失備してしまった。お金ないのに。
オメガのコンスレーションのベルト替えガラス交換オーバーホール合計
40
[音楽]
万弱。シャネルのバックの読み返りとお直しで
20
万弱。どちらも今後気持ちよく使うための金額。
ディオールバッグ悩んで2つとも買った。
たまに人生1
回だしみたいなパリピが頭の中に出てくる。工額じゃないけど毎日何かしら買ってしまう。
今週家族で北海道旅行。旅費は払い済みだけど直前になって荷物の宅配やマリンューズやらやら買ってる。旅先ではたくさん食べるし自分にお土産も買うしアクティビティにも散する。
いかがでしたか?お金の話は楽しいですし、様々な散エピソードが紹介されていました。
皆さんも是非買って良かったものや公開し
たもの、お金の使い方についての悩みなど
気軽にコメントで書いてみてくださいね。