こんにちは。今日は節約貧乏生活について
語るすれです。執秘を抑えたくて節約や
貧乏生活をしていると同じような生活をし
ている人と情報を共有したくなったり、
さらにいい節約術があれば知りたくなり
ますよね。ガルチャン民はどんな節約貧乏
生活を送っているのか。スーパーのセール
品やフルさと納税を活用した食費の節約
方法や無駄な買い物を防ぐためのコツなど
執費を抑えるための様々なアイアイデアが
ありますので是非最後まで見ていって
ください。節約生活をしています。から見
たら貧乏です。ですが既損の貧乏では貯金
制限があるので参加できません。多少の
貯金があっても節約生活貧乏生活をしてる
人ってたくさんいると思います。そういっ
た人と色々とお話ししたいです。我が家は
月から月末を生活費として誕生してます。
食費日用品で予算は1ヶ月5万円。そこ
から子供の給食費6500円が引かれて
実際4万3500円。今の時点で
1万7000円残ってる。頑張ってる。
やった。
ちなみに残った予算はレジャー費用として子供の誕生日お祝いとか積み立てます。残ったからパーっと使おうみたいなことができなくて寂しい。
主さ地小学生2
人食費と日用品で4万3500
円ってことは食費3万3000から4
万円ちょっと削りすぎじゃない?栄養が心配夫婦と幼稚園児
1人です。子供は昼間園で給食、夫の昼食
は夫小遣いから食費に含まず私の昼食は家
の残り。主食主催副菜にしなくを目指して
頑張ってます。ちなみに娘の大好物は大根
サラダキャベツと春サメの炒め物大根の
葉っぱと唐揚げシラスの振りかけ肉
ソーセージです。鉱物に甘えてここら辺を
大根サラダやキャベツ炒めはヘびろテして
ます。子供が5
歳になってお菓子作りに興味を持ち始めたので休日のおやつは一緒にホットケーキ焼いたりクッキー作ったりしてます。
うち小学生2
人だけど食費と日用品とか現金払いはどうやっても
10
万いく。お米毎月1万だし食費だけで78
万なくなるよ。抑えたくても無理。みんな少食なのかな?
お米台の節約例えば故郷納税で米をもらう。あるいは近剣ショップでお米剣を買う。
スーパーによってはお米剣で米も買えるところがあります。
[音楽]
節約と言えるかは微妙だけど農家に突いできたので米と野菜と卵と鶏肉は時給時速です。地域的に作れない野菜やお肉は買ってます。だから月の食費
1万くらいで済みます。
[音楽]
小銭に貯金してノーマネーデーを設けてる。缶がいっぱいになったら入金しに行くんだけど前入金したら
1
万円くらいになって嬉しかった。特に何に使うとか目標はないけど小銭があるとなんか嬉しい。
月に1
度だけ現金ろすようにしてるけど、急な予定とかで足りなくて下ろすことになるのが悔しい。なんとか下ろしたのでまいたいけど、なかなか予定通りに行かない。
1
度で済んだ月は幸せです。夫婦2
人で現金で払うお金が月3万が目標。
私も同じ。お給料日に現金払い分の生活費下ろしてあとはノータッチ。結婚式の正体は前持って案内があるから準備にもゆりがあるけどおつや葬儀は急だから念のため多めに
3万の現金を別で家に置いてるよ。
同じですね。私も別の現金、さらに言えばないものとしている現金を置いてます。本当にどうしようもなくなった時にと思っていますが、今のところまだ手を出したことがないので、これからもこのままで行きたいです。
お昼ご飯は1
人で禁断のあかん飯と決めてます。豆腐にメンつゆかけたのをご飯に乗せて天カすドっさりとか
C
チキンにマヨネーズぐるぐるさ回転とか夕食に家族には出せなような貧乏飯をこっそり食べる配徳感がたまらない。
こんなの主婦ならみんなやってるか?
洗料主婦なので出かけないことが節約かな。昼は昨日の残り物かうどんか納豆ご飯だよ。でも自分の作ったものばかりだと思う食べたくもないってセルフネグレクト気味になるので週に
1度はカフェでランチしてる。
カフェでランチ羨ましい。自分はマックテイクアウトスーパーのパック寿司で贅沢した気分。
セルフネグレクと分かるわ。残り物が続くと食べるモチベーション下がるよね。
私も楽しくなくなるからたまにチキン買ったり娘と
2
人だけでこっそりモスバーガー行ったりしてる。
外食減らす。通勤服はユニクロくらいかな。
食費は成長期の子供が2
人いるので切り詰めない。皮服費美容台は頑張って節約してる。
うちも結構節約してるから周りからすると貧乏よりと思われてるだろうけど貯金はある。外食やレジャーなどの娯楽費は基本切り捨ててる。家計簿の項目にないようなもの。
春の固定資産税、自動車税、子供の学費で確実に貧乏に陥る予定。今年は車検もある。払えるかは不明。忘れてた。車検
30
万円を乗り越え、子供の高校平願入学金
45
万円を乗り越えたばかりなのに。そうか。固定資産税と謝罪税が来るのか。子供手当て手をつけずに頑張ってきたけれど想定外失多すぎてもう無理かも。マイホームの外壁塗り直し
280
万円の見積もりもすごいビってる。お金ってゴンゴン消えてく。
参考になるか分かりませんが、車検は
ユーザー車検がおすすめです。ネットでは
知識がないと難しいみたいなこと書かれて
ますが、慣れていないと伝えると色々教え
てもらえるのでほとんど難しくはないです
。今年は4月から自売席保険が値下がり
することもあり、かなり安く済ませられ
ます。私は軽自動車の車検2万8000円
くらいで済ませてきました。手数料、重量
税、自売席保険料合計。
車検はきちんとやって安心して乗りたいとかいう人もいますが、いくら額な金かけても世の中のみんなが安全運転を心がけているわけでは当然ないので、次の車検が来るまでに安心して乗れる車なんてどこにもありませんからね。
貧乏には見えないと思うけど節約大好きです。無駄が嫌いなのかも。食べ物は腐らせないで食べ切る。定期的に高熱費や携帯などの契約の見直しも好き。車や家電なども長く使い喧嘩できてるかとかコスパ考えるの楽しい。
資格ないけど家族の年齢とこの辺りでこれぐらいお金かかる貯められるとかライフラン立てたりしてる。そういえば夏休みの
1
日スケジュールの宿題とかも好きだったわ。
分かるよ。お金のこと考えるの好き。専用主婦だから必要ないんだけどファイナンシャルプランナーの資格でも取ろうかなって思ってる。
私は自分で作ってみるのが好き。毎朝ヨーグルト食べるけどなんとか安くできないものかと手作りしてる。
[音楽]
発泡スチロールの箱にお湯貯めて車した瓶
に牛乳と市販ヨーグルト少しあとは布団を
被せておくだけ。安い市販ヨーグルトを種
に使ってるのに完成品はなぜか高い
ヨーグルトみたいに美味しい。私は小学生
の頃から母の人雑誌の家計相談のページを
見るのが大好きでした。ここの家は収入に
対して食費使いすぎだなとか小学生の頃
からチェックしてました。私もです。
通信費から格安にしたけど旦那が協力して
くれない。2台だと1万は安くなるのに。
ただ私は食べるものはあまりけちらないかな。ストレス溜まるし健康に良くないと思う。あと定期身とか健康管理に必要なことは削らない。服とかはおさがりや振り間とかで全然いい。でも貧乏臭くならないようには気をつける。笑い。
熱からの貧乏症。専用主婦で昼間家にいるけど昼間はエアコン消す。ニン参ンの皮はかき上げにする。お風呂はシャワー使わず湯舟のお湯使う。みかの川でキッチン水回りの掃除する。出かける時は必ず家のお水を持っていく。
もちろんお水は水道水。その日に使い切る。マックでセットは頼まない。
1
年ちょっと前まで所持場で車のローンが2
台続いてトータル7年間50
万円ほどあったのでずっと予貯金できませんでした。なのでなるべく約しようと思ってもなかなかうまくいかない。借金することはなかったのですが結局出かけないことが
1番の節約かなと思っています。
今暖房なしで犬と日向たでぬくぬく風強いし花粉あるから洗濯物も縁側に干して室内保湿できてそう
3
時半ぐらいから火が傾いて冷えてくるからシャッターやカーテン閉めて温かさ閉じ込めて暖房費少しでもカットとかしてる
初木の大根買ってお味噌汁に入れたりブロッコリーの芯で金ラ作ったり栄養家も食品ロスも効率よくできるけど頑張って働いてる主人に申し訳なくなる美味しいと言われると救われます
うち
の旦那大根の葉っぱ大好きだよ。実家で野菜作ってるから大根もらう時も葉っぱ付きでもらってくる。美味しいよね。
[音楽]
自営だけど1年で500
万貯金しても次の年に400
万税金で持ってかれる。だから贅沢はしてない。食費はガンガンかけるけど洋服は興味ないから
3年くらい同じのを着き回してる。
スーパーのレジ袋は絶対に買わない。これは徹底してやってる。
2円とか5
円とかホイホい買う人の気がしれない。
ATMの手数量もね。
ゴミ袋にしてるのでストック少なくなったらあえて買ってます。
声優なら有料とは別に無料の袋がレジの横にあるよ。お弁当が入るくらいの小さいやつだけど。ちょっとした生ゴミ入れるのにいいサイズだから声優行った時それに入れてくる。
ありがちだけど安い時に買いだメして冷凍。ハンバーグなんてたくさん作ってラップで小分けにしておけば使えるのなんのって。
[音楽]
ハンバーグ、煮込みハンバーグ、レトルトのカレーに乗せてハンバーグカレー、テり焼きハンバーグにしてお弁当、ロコモコどんぶりなど楽して節約できるよ。作り置きする日だけは面倒だけど、
月10
万以上は貯金できるように頑張ってます。ボーナスもありますが、だからと言って何か買うことはありません。電気台、水道台、ガス台はビたるものでしょうが、細まに入り切りしてます。食事も私
1
人なら何日でも同じものを続けられるタイプなので多めに作ります。
全てキャッシュレスにせず還元があるお店だけキャッシュレスにしてます。目に見えて現金が減らないと焦れないので基本的にはキャッシュレス還元分を考えず支払う額が安い店で購入します。
とにかく太らない。痩せているだけでプチプラでもそれなりに見える。ボトム薬した薬がかなり長持ちする。
久しぶりに礼服着用としたら太っちゃって入らなかったとかよく聞くけどもったいないよね。何万もするのに。
1人で買い物でかけた帰り200円の
ハンバーガー無償に食べたくなり帰るか
迷うで買わないで帰り納豆とか食べる前に
も出てるけど配徳感がありえるけど買え
ないまあにはなってると思うしそういう
積み重ねで貯蓄キープできてるからよしと
する私もコンビニのカフェオレ飲みたくて
飲みたくてたまらないけど我慢して家の
スティックカフェオレ飲んでるドケちって
言われるけど悪感がすごいんだよね。
コンビニコーヒー100
円ぐらいなのに帰って安いの入れてガブガブ飲んでます。飲んだことない。買ってきて飲んでる知人かにセレブヒューヒーって憧れてる。引かれるから言わないけど
[音楽]
職場ではドリップコーヒーを自産しています。ネットで購入ポイントやクーポンを駆使して
1杯分当たりよ28
円ほどです。オフィスビルには隣接も含めて主要カフェが全て入っていますが見もしません。もちろんコンビニコーヒーも同様です。緑茶紅茶の
Tバッグも用意しています。
さあ、モスのマグボトルは何よりも大切。ペットボトルをどうしても買えない。もったいなくて自宅では当然煮し用の各種ティバッグです。
たまに言った外食や昔食べてたジャンクフード自宅再現して子供らと食べてコスパめちゃくちゃいいし満足感ある。
美容院ずっと言っていない。カラーはセルフ。ドラッグストアで
980
円ぐらいのつきオイル。毛先につけるとつやつやになって紙綺麗に見える。
外食はほぼしない。だったら相材を買ってくる。寿司も食べに行かず買ってくる。
スーパーのお相剤のところで働いてるまま
からスーパーのネタも回転寿司のネタも
仕入れ先同じ業者と聞いてからスーパーで
いいわと思ってコートやジャケットは
ミリタリーショップで買う入浴剤は庭の
ハーブ野菜果物は直売所で買う
ストッキングや体ツは破れた方を足の
付け根で切り2つ重ねきこめにスイッチ
切るとか当たり前に身についていてそれが
節約とは思わなかった。100円の
ハンバーガー我とかできないわ。
整理前のあの無駄な買い物よさえなければもうちょっと貯金ができるんだ。整理前にイライラモヤモヤしてとにかく何か買いたくなる。本当にもう何だろうこれ。同じ人はいますか?
駄菓しを色々買おう。ガムチョコうまい棒。私もそうです。私は食べ物に行きますね。あれつもなら我慢できるのになってポイントで食べてしまう。ジムの帰りに買い物するんだけど帰宅くするまで我慢できなくて中にあるパン屋でドーナツ買ったりお相のコロッケにパクついてしまう。
笑い。私のパート70
万円貯めたよ。でも4
月からの年間予算なので車検車税、固定資産税、給食費、集金予想額、クリスマス、誕生日などなどで決まって出ていく予定のお金なので貯金ではない。私の給与込み講座には
465円しかなくなっちゃったけど、また来年度の予算
70万頑張って貯めます。は、夫の給料からだけど、あんまり余裕ない。
なかなか貯金できないけど、予算が余ったら少しでも貯金していこうと思います。もう少し子供が大きくなったら月き貯金をもっとしていけるように収入を増やしたいです。
美容院は年2
回自分で前髪切ったりしてます。白髪がある人はカラーリング台かかって大変だよね。だからってその分貯金してるわけではない。
旦那タバコだけはどうしてもやめられないらしい。てかやめる気がない。
パチンコはストレス溜まったらたまに行くらしいけど小遣い足りなくて給料日前に数千円渡すことがたまにある。それが
1
番無駄金だと思うけど旦那の稼ぎで生活してる身だしそこはあんまり言わない方がいいのかな。
うん。お小遣いくら渡してるか知らないからあれだけど夫婦感でお互いが納得して仲良くやれる方法が
1番家庭にとって平和だと思うよ。
私はタバコもパチンコも大嫌いだからちょっと許せないし月末に小遣いが足りなくなる計画のなさは本人の責任だと感じるけど
私の夫もタバコやめられない。唯一のストレス発散らしいから許してる。あまり神々行って夫婦な仲悪くなる方が私にとっては苦痛だし。こち週末は無料イベントとか探していってる。最近はコロナで公園ばかりだけどテーマパークとか行かなくても子供は楽しんでる。
[音楽]
キ種を半分に切って使ってる。
鼻噛む用のキ種は保湿系で切らずにそのまま使う。花以外の用途で
1
枚使うのがもったいなく感じる。1
人暮らしで誰にも迷惑かけてないけど、親が遊びに来た時は微妙な顔をしてた。
節約してる貧乏です。時体と主の文章によると昇心照明の貧乏でもこのトピに参加していいんだよね。今年はほれ草が安いから例年よりほれ草たくさん食べられて本当に嬉しいです。
いつもは値段を見て小松や水に行ってしまうんだけど、今年はその価格で買えるという。世間の流行りには一切乗らない。これだけでかなりの節約になります。
服とか流行りに乗っかって買うと気りがないよね。可愛いと思っても来年も再来年も切られるか考えて買う。
今月から専用支主婦になり節約始めました。パートでビビたる収入しかなかったのにコンビニ行ったり無駄が多かったと実感。
1
円も使わない日があるとすごく嬉しい。まだ始まったばっかりなのでこれから節約頑張ります。
カツカツだけど子供と一緒に入れてなんだか楽しい。
月1
ネイル美容室ホワイトニング布マッサージを今月節約していかなかったら
34
万ぐらい浮いた。来月も節約していくの控えようかと思ったけどこういうので助子力が下がっていくんだよね。
島村でも毛玉ができにくそうなやつ選択しても下たれなさそうなやつ見極められる。
キペーパーの代わりにトイレットペーパー
100
均に部屋に置けるトイレットペーパー用のケース売ってるからそれ買った。
人が来たら普通に死ペーパー出すけど、自分で使う時はトイレットペーパー。
冷蔵庫から変な音がし出した。今壊れてもらっては困る。なんとか持ち直してくれ。
電荷製品は誇りに弱い。豆なお手入れって節約には意外に大事。
服を極力買わないことかな。でもアイロンとか当てたり毛玉はこまめに取ったりミスぼらしくならないように努力はしてるけど多分パート先のキラびやかな同僚には貧乏だと思われてるだろうな。
[音楽]
私も彼女みたいにネイルサロンとか行きたいけど、もったいなくてセルフくらいしかできない。
専用支付の時に極力エアコン使わないように退し飲んでたけど働きに出たら高熱費も浮くなと思ってパートに行き出したよ。お金もらえて節約もできるっていいね。
そうそう。家にいると寒い暑いを貧乏症で我慢してしまうから働いて家にいないと高熱皮く。
働くと疲れるからよく寝れるし、体も頭も使うから刺激というかストレスも多少あるけど、何よりもお金が欲しいし、お金貯めて安心したい。
横ですが、暇な方がお金使ってしまいますよね。ちょっと気分転換にお茶したり、ネットショッピングしたりとか。今のパート先はコーヒー無料だし、美味しいマカないもついてて最高です。一
時期貯金20万切るくらいの貧乏。ずっと
手に食をつけようと介護の仕事頑張ってた
けど集合やってて16万とか節約頑張って
たけどストレス溜まって散うから意味
なかった。その後子供の手が離れた
タイミングで転職1年で250万まで
その間しなかったけど稼げばたまる節約で
イライラしちゃう人は在宅ワークや
内食できるならそっちがおすすめだから
車必須で一応持ってるけど安い系が13年
目になりました。買い換えたいと思いつつ
5年くらい経った。
なるべく休日は車使わないようにしてる。それが節約になるかなって。
高熱費節約するのなんて知れてるから月数
100
円とかでしょ。そんなの我慢するなら少しお金を出して快適に暮らすのがいい。今の季節なら厚ぎするの動きにくいしガンガン暖房入れるわ。
取っていいところの草取って食べてた。よもぎとかね。きちんと洗えば食べれるよ。
ため時きと言われる未修学時の頃に夫が転職転職で給料半減してから色々狂った。
我が家はもう挽解できないだろうけどできる限り貯金しようと頑張ってます。
お茶は庭のハーブで生ハーブT。
ハーブを取ってきて借りたのポットに入れる。熱湯を注ぐ。これだけほぼレーン。
おのビールと私のお菓子やは家計から出すとたくさん消費してしまうからお互い小遣いから出すようにしたら量も減って健康にもよく一隻
2丁。
なるべく家の中でガルちゃんのが1
番の節約。外出すると必ず何か買わないと気が済まない性格なので。
夫の年収650
万のこなし専用です。コーヒー好きだけどスタバやタリーズにはいかない。家で飲むか水筒にコーヒーを入れて出かける。外食も
2ヶ月に1
度くらい。油断してたらあんまり貯金できないから気を引き締めている。
メイクはチコットを愛用。品質が良い上激安。
マックの注文はチキンクリスプとコーヒー
S。それを和で支払いD
ポイント出す。200
円で満足。テイクアウトなら家でトマト挟むと美味しい。
買い物はなるべく2日に1
回と心えているけど、今日はウエット売っていなかったからドラッグストアによってしまい、お菓子も買ってしまった。ちょっと後悔。外食の時ドリンクは頼まない。これって節約?
[音楽]
うちもそうだよ。料理については水が美味しい。邪魔しないし。自宅でお茶は沸かすけど食事中はもっぱら水だよ。笑い
節約だけど外食の時くらいはって思ってしまう私はダメかな。と言ってもファミレスのドリンクバー
200円だけどさ。旦那はカフェでコーラ
400円を頼む大バカだけどね。
普段のメイクは日焼け止め剣し下地とルースパウダー、アイブロー、ルージュのみ。ファンデーションはサンプルでもらえるものを貯めておけば十分。食は節約してるつもりでも
4人家族月9
万円もっと減らしたい。犬2匹と家族4
人の美容院台は私が着るので無料。私の服は買わない。洗顔量やシャンプーも家族と共容。
洋服も下着も靴も少しいいものを買って長く使うのが結局節約になると思う。ファストファッションを
1
シーズンごとに買い換えるのは散々だと思う。
ユニクロで1290
円のパーカーを買うのすら躊躇します。旦那にはそれぐらい買っていいよと呆れられてます。
マック4人で2500
円。旦那がたくさん食べる人消えたり牛丼に
2000
円かかるのがもったいなく感じる。
外食するなら1人6500円のホテル
ブっぺとかビーチリゾートにバンて
出かけるのは家族の思い出になるから
そちらに回したい。2500円あったら
ロースとビーフ買ってきてサラダに添えて
鶏キノコとアスパラのペペロンチーノと
ミネストロネ作れるなとか値段の日交換を
考えてしまう。同じお値段ならお得感の
ある方が好きなのでそういった節約ならし
てます。パートしてるけど思ったほど失費
ないです。お昼ご飯は絶対作って持って
いくし仕事も作業があるので汚れてもいい
服で行く。と数少ない職場で人間関係
あっさりしてるので付き合いで食べに行く
とかもない。自分が稼ぐようになって
もっと財布の紐がきつくなった感じです。
自分へのご褒美するより貯金したい。この
冬1度も暖房つけてない。家でもマフラー
甘いてる時あるけど笑い最近
あったかい靴下を68円で変えて泣きそう
なくらい嬉しかったです。私もよ。団当で
よかった。ペットボトルにお湯入れて
ゆタンポにしてるよ。よく言ってた
スーパーが閉店になり、最近利用するよう
になった別のスーパー。そこは上場企業で
株主優体で買い物件があるけど、近剣
ショップで買い物件を安く買えることが
分かった。1000円の買い物で100
円引きになる件が近剣ショップで80円で
売ってる。額は小さいけど散りもツもれば
やつ。ハムスターのために
エアコン含めケチはできないけど質音が
20°以上ある日は日当たりのいい部屋に
移動。今は出業手当て受給中だけど、職案
で開催されているセミナーなどやハロアに
問い合わせの際は親のスマホ借りる国内
掛け放題私は5分のみかけ放題どこも
ユーザーなのでDカードのポイント貯めて
スマホ台にDマーケットフリーのしかやら
ないでもらった買い物でしか使えない
ポイントはまきや買い物で使っている。今
はID払いが基本。ここで人気の格安は
自分で設定。壊れたら中古や指定された
ものは無理。エペリアのみだから買わない
。滅たに買い換えないけど。
ここもショップで安くなった2
万後のエクスペリアしか買わない。もちろんスマホに限らず分割やリボは無縁で一括のみしか使わない。犬のお散歩で知り合った方ちの袋ジップロックに入れると匂わないよ。大丈夫。私は食パの袋使ってる。これでも十分に追わないよ。
[音楽]
スーパーの見切り品や特売品からこん立てを考えるお金がないというわけではないがスーパーの店員さんからはこの人半額シールばっかりどれだけ貧乏なんだろうとか思われてるだろうな。
ミキりシール春川です。貧乏なんだろうなとか思ったこと
1
度もないです。お買い物上手ありがとうっていつも思ってます。私も見切りしながら自分で買う音商品キープしてます。
日曜の夜21時以降にスーパーに行く。
夜だと人が少なくて開いてるし、値引きされてる商品がある。お肉はそういう時にまとめ買いして小分け冷凍してる。
私もです。でもスーパーの掃除のおばちゃんが知り合いだからつも半額のお肉買ってるの見られて少し恥ずかしいから急いで買ってる。そんなの気にしないようになりたい。
職場でそうめを大量にくれる人がいるので年中そうめ食べてる。この前お米をくれた。これからもお米がいいです。
詰め替え用の洗剤を最後の一滴まで絞り出してきたわ。
詰め替えようのふにゃふにゃの容器でも水入れてしゃバしゃバして洗濯機とか入れてる。
正社員で長年働いて安定収入であるもののなかなか厳しい業界で先が見えないのでつやめてもいいように節約してます。服はユニクロ。お昼は車食
500
円で食べず弁当と水糖時さ。たまに買うパルテのヨーグルトが贅沢。無駄な飲み会にはいかない。服と毎日のお昼だけで相当お金浮きますよね。
[音楽]
旦那の親から大根を大量にもらったのですが、家族みんな元々大根好きではないのと料理のレパートリーがないのとで困ってます。節約はしたいので使い切りたい。いいアイデアください。
苦手なら思い切ってご近所さんや知り合いにあげちゃう。元々なかったものだからそんとは考えないで。きっとお相手は次に会った時にお礼をしてくれるからまあ手にはしてはいけないけどつかちょっとした得をできるはず。
おでに大量投入、鶏大根の煮物、大根サラダ皮無きで薄く切って鍋べしか思い浮かばない。
大根おろしを好きですか?冷凍できますよ。普通に胃腸切りとかでも冷凍しちゃいますが、ツ大根がいい出汁が出て美味しいですよ。
1
日奥くと絶品です。鶏と似ても美味しいですし、大根おろしに調味料を加えて厚揚げのみぞれ生姜焼きもさっぱりして美味しいです。大根おろしなストリ胸をポン酢でさっぱりにするのもとても美味しいです。これは夏場の方が特に食べたくなる味です。
日中は1
人なのでこたつのみ。たまに寒いけど犬を抱きしめて節約。コンビニもいかない。
1
人暮らしで平日は食費に1日1000
[音楽]
円くらい使います。おやつも食べるしカフェ行ったりお酒買って帰ったりでも土日は基本食べ物を買わないのでレーン。生食品が残っていれば料理するしなければ米か食パンかパスタに缶詰か冷凍食品でしぐ。結果割と自由に飲み食いして
2万以内になります。1
人暮らしで食材、外食などは含まない月に
1
万円でやりくりします。スーパーデとドラッグコスモスが最高のバディです。
穴き靴下チクチク作ろう。べタだけど
あまり物欲がなく部屋のものを増やしたくないので消耗品以外は何か買ったら何か捨てるようにしてます。あとゲーム感覚で毎月決まった額の中でやりくりしてます。給料上がっても生活水準上げなければ自然とお金は溜まります。
靴下やセーターなど穴が開いたりすり切れた衣服をダーニングして部屋着にしている。安易に捨てないし買わない。
ミュージがいるので外に働かずポイントサイトのアンケートを頑張ってます。
Tポイントに変えて20
日にウェルシアで日用品買ってます。
私もウルカツやってます。ガチャモールというサイトをご存知ですか?スマホでガチャガチャができるのですが、そこに植えるシアもあります。ガチャで出たクーポンを使うともっとお得ですよ。
[音楽]
例えば300円20日だと実質200
円以上買うとTポイントが5
ポイントつく、500円で10ポイント、
1000円で30
ポイントなどんなクーポンが出るかはお楽しみ。クーポンの期限は
1
週間くらいあるので私は20日の1
週間前からガチャしてクーポンを貯めてます。笑い
都内在住。東京メトロ乗る時はほとんど自差回数権時間外は回数権を使用。それらの回数権を買うのは
Uカードでチャージした数なんだけどね。
メトロの改札。数で水々入ってく人は低下で乗って偉らいなと思ってる。
今日は貯めたポイントを引き換えてドンキで
2000
円分の買い物。昼夜ご飯はイパークテイクアウトで
800円分無料。メルカリで2
件売れたので明日発送する。お金使ったのは
300円未満。
体が弱くつ不人です。私みたいにまともに働けないのは結局は子供がいないのが
1番の節約かもしれません。
私に似た体質の知人が子供を産みましたが、久々連絡来たと思ったらお金のことで悩んでるという話でした。子供は本音では欲しいし、焦りもあるけど人並みに稼ぐ体力がない私には小エネでいいかもしれないと改めて思った。
缶コーヒー。今ならコンビニコーヒーとか絶対に飲まない。帰ってから家で作る。数で済む。
3
人家族で食費と日用品合わせて月3
[音楽]
万以内と決めてる。旦那はまかないある仕事なので実質供と
2人分の食費かな。
OK
ストアと農京の野菜直媒るのでそんな肉もなく安くあげられてる。今週はキャベツ大根鶏肉縛りでこん立てやってみようとかチャレンジすると余計なもの買わなくて済む。
ネギ買ってきたネギの根っこをペットボトルで育ててる。
楽天ポイントをコツコツ貯めてます。毎日起動して
1
ポイントとかアンケートとか買い物も楽天カード使えるとこは使う。
元旦那の給料が手取り16
万だったのでラップの使い回し。お風呂以外は冬でも水しか使わないなどしていました。
ラップの使い回し不衛性ですが、少しでも貯金をするために意味があるかは分からないですが、小さなことをコツコツやってました。外食我慢カード作った。外出先でここで
1
買って外食するのが嫌で外食我慢できたらスタンプ旦那にもらう。ご飯は霊食でもインスタントでも
OK。10
個溜まると気になってたレストランで食事で高めの食事。
いかがでしたか?節約貧乏生活に関する話
は関心を持っている人が多いですし、執秘
を抑えるための生活の工夫がたくさん紹介
されていました。皆さんも是非節約の知識
や自分はこんな工夫をしてるという
アドバイス、どんな節約をしたらいいん
だろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。