こんにちは。今回は自分が貧乏だと思うエピソードについてみんなで語っている時となっています。物価高でろんなものが値上げしてお金に困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
子供の入学祝でもらったお金でランドセル買って残りのお金は
2
万ほど。子供のために貯金しようと思ってたら
NHKから受信量請求来た。
口座引き落としから振り込み容紙支払いにしてばっくれようと思ったけど昇物だからできなかった。まだ一応いいテレ見てるしって本当に痛い。
NHK
は地獄の果てまで追ってくるよね。新婚寺に収来た人に押し切られて引き落としにしたばっかりに払い続けてる。
[音楽]
NHK
どころかテレビ自体ほとんど見ないのに。
テレビ捨ててNHK解約すればいい。
うちはチューナーレステレビに光テレビ繋いでるから
NHK払わなくて大丈夫。
Amazonプライム
スティックも繋いでるし、地上はなくても全く困らないからおすすめ。
テレビ壊れたって言って解約したよ。お金かかるから処分してないって言ったらそれ以上聞かれなかったよ。図書館来ました。今日は開いてる。
給料は上がらないのに物価上がりすぎてきつい。外食も
1年に1
度行けるかだし。お米と卵ガソリンは安くして欲しい。車ないとどこにも行けない田舎なのよ。
ガソリンも昔は120円台だったし、卵も
98円が今は300円もするよ。
田舎の実家あたりはよくある子供を自転車で乗せてというのはほとんど見ない。電動自転車を乗ってる人もあんまいない。普通の自転車も中高の子ぐらいかなって感じ。
30
代以降で歩いている人もほとんどいない。車に乗れない同居していない高齢者がシルバーカートでスーパーへ行くのは見かける。
ゴールデンウィークで規制中だけど実家の
地域で雑誌に掲載された観光スポットが
あって行ってみようと思ったら歩きだとつ
もなく遠かったので行けないとなったわ。
車ですぐあったけど信号が少ない道だから
ぶっ飛ばせばすぐだよなって思ってしまっ
た。この間皇帝選挙コンクラーベを映画館
で見てきた1900円高かったけど本当に
面白かった。何年ぶりの映画館での映画で
幸せだったよ。
ポップコーンとか飲み物は買いませんでした。
分かる。映画館で当たりの映画を見れた時嬉しいよね。映画館の日常な雰囲気大好き。約
2000円かかるのが痛すぎて年に
1度くらいしかいけなくなった。
米高くて腹立つ。
100%
麦の麦飯にした。安いし健康にもいい。
コンビニのお弁当もサンドイッチも高すぎて
120円のアイスコーヒーしか買えない。
コンビニは高いから近づかなくなった。
5
年以上着ているパジャマのゴム何回も直したけど、いよいよダメっぽいから今からゴム買いに行くね。パジャマは破れない限り買い替えないよ。武器用だからゴム入れるのも一苦労だけど慣れてるやつだし頑張る。
[音楽]
破れても来てるわ。
学生の頃から28
年パジャマ代わりに来ていたトレーナーをあまりにボロだからって娘に捨てられたわ。どこも賢もすれてよれよれなのが逆に今の時期に涼しくてちょうど良かったのに。
自分は気にしなくても家族が指摘してくるんだよね。脱い物苦手だから。レギンスと靴下の穴をそのままに着てたら幼い娘からまボロボロだね。って言われて取り急ぎ買い換えた。
[音楽]
私はブランケット商候軍なんだけど
30
年寝る時のおにしてるバスタオルが等々半分に破れてしまったけどまだまだ手放せない。分裂した
2つをこれからも大切にしていくよ。
業務スーパーにお米を買いに行ったら1個
もなくてドンキで腰光4400円の買って
きました。大切に食べます。今度制約会社
勤務の友達家族と会うんだけど経済力が
違いすぎて眩しい。我が家も夫婦友働きだ
けど制約会社の友達夫婦は年収2000
万近そう。自衛量なんとか貯金切り崩して
生活してたのについに貯金例になっちゃっ
た。子供はもうすぐ4ヶ月。自動手当ては
せめて貯金したい。
ゴールデンウィークは寄生して川に遊び行くらいしかできないな。みんなどこ行くの?
子供が小さいならどこも出かけない。大人が気がめいっちゃうよ。母だって木晴らししたい。赤ちゃんも刺激になって脳の発達にいいみたいだし。
貯金霊なんでしょう。お金がないなら無駄遣いしない節約するしかないと思うけど。
公園行って今やってるサントリーの自販機
3
本無料のやつもらって散歩くらいならお金使わずできる。
規制って遠くだとかかるけど、それは
大丈夫なんだね。羨ましい。自分は
ゴールデンウィークはしないから出ない。
ガソリン
休んでみたら元気で普通に学校行けたじゃ
んって感じだったから余計へむけど休んだ
気さも上書きしてくしかない。お金は
取り戻せるからって言い聞かせて頑張る。
大量パックのピーマンと大量パックの
挽き肉で肉詰作ったけどこれが安いのかの
かわからん。
子供が釣ってきた小味を唐揚げにしておかずの一品にしたよ。人生初めて魚さばいたよ。
貧乏だけど漫画を買う。生がいだから許して。
漫画なら何度も読み返せるしありあり。楽しみもない人生なんて何のために生きてんのかわかんなくなるもん。
漫画なら最新作にこだわらなければ中古で安く買えるし読書は気持ちを豊かにしてくれるからいい趣味だと思うよ。今の時代図書館でも漫画や雑誌が充実してるところあるし図書館巡りもいいかも。
スタバのイチゴのやつ美味しそうだな。ていつも見送る。
わかる。でも飲み物で500
円以上も出せない。それなら浜寿司でご皿食べてランチしたいとか考えちゃう。
弟夫婦が自動車メーカーと公務員夫婦。家族みんなでクルーズ戦に乗りに行きました。そりゃ弟は高学歴だけど奥さんも公務員保険士で経済的に裕福すぎて。学生時代勉強頑張らなかった私が全て悪い。
そして国家資格を取らなかった私が悪い。
家族で安いシャンプー使っててちょっとストレスだったから
100
円でサンプル売ってるのを何個かかって月
1のお楽しみで違う香りを楽しんでる。
2
月からスカ生活始めた。スカが使える店だけでかいもの残額が明確で無駄な出費が減ったと思う。大人
3人家族で1週間で食費と日用品で
1週間で2万円以内で収まってる。
結果前よりも月々き1万ぐらい残るように
なった。余上金は即子子供の学費になる
から余裕のなさは変わらないのだけど。
アラ4独身飲食店フルタイムのバイト。
先週金曜日からゴールデンウィークはフル
出勤回転準備閉店までフル勤務。友達も
彼氏もいない。家族と不中だから実家に
帰りたくない。そもそも貧乏だからどこに
も行けない。ための小持ちパートが
ゴールデンウィークは旅行ついでに実家に
帰ると学生の子経由で聞いてイライラ。
お前が休むし寄せが私に来てるんだよ。
分け合って年収
100万金例国民年金はビたる金額独身天外孤独確定今まとまった貯金があるけど老語の全在財産だから手をつけられない毎日文字い暮らしを細として生きてるお金を使わないことが生意がい
[音楽]
私とほとんど同じ人がいたなんか嬉しいかに生活費を減らすかばかり考えてるやりたいこと欲しいものがないわけじゃないけどお金が減ることの方がストレスになってしま
[音楽]
長意きしたくはないけど年取れば何かとお金がかかる。お金が入ってこず貯金を切り崩しての生活が待ってるから今から失そな暮らしを心がけて老に備えるつもり。
[音楽]
私も長気はしたくないけど長寿なので老ゴのお金が心配です。早くに死ねたらお死ぬ時期があかじめ分かってればもう少しお金を使うのを怖がらずに住むんだけどなといつも思ってます。
[音楽]
計算しながら生きられたら楽だよね。
うちもなんだか長息気してる。おばあちゃんたちはそこまででもなかったのに覚醒遺伝しないかな。
長寿系で祖フの老費からの介護貧乏なのですっごく心配してたら働き投資の父がなくなったわ。珍しい病気でさ、ストレスがない人って長生きできるのだと思う。
長寿関係ないかも。
祖母は長く生きて祖父は早くになくなったけど両親はそこそこの年齢でなくなったから
5
年前にコロナでボーナスが激減して依頼来て失素に暮らしてるつもりだから老ゴの失そな暮らしには案外耐えられる謎の自信があるわ。
[音楽]
旦那食事はご飯と味噌汁ともう一品でいいよねと話してる。
逆にそういう食事の方が長息きするとかいうのをどっかで呼んだ。
うちは夫婦でちょいデブだからちょっと痩せるのも期待しております。
小布りぐらいが長寿だと聞いたよ。旦那さんと仲いいとそれまた寿命に影響するらしいわ。
神奈川県単一のお米が税で
4800
円だった。スーパーやドラストを何元か回ったけどブレンドもなければ備蓄
枚もないし外国さんのお米も見当たらなく仕方ないから買ったけど絶望感がすごいよ。
週の半分は麺類やパン食にしてるけど、
前日朝中食を麺類やパン食にする日も近い
かも。ということで、今日はそうキャベツ
でペペロンチーの風を作るんだ。私も
神奈川だけど普段からやや高めなので近く
にあってもあんまり行かない文化道が米
5kmで3480円で売ってた。全ての
店舗の文化が同じ金額分からない
けど文化近く人
は見に行ってみて。生活権にはないお店な
ので仕事で近くに行く時があったら帰りに
寄ってみます。試食が高額になるのは本当
に困るよね。ミニトマトでドライトトマト
もきを作ってトマトジュースに
ブロッコリーとドライトトマトもきを入れ
て煮詰めたソースを作ったよ。特売で買っ
たショートパスタにかけるんだ。うちは
間違いなく荒かん貧乏夫婦ですよ。
ボロギ売ってボロギ買うという悲しい生活
してる。精神的にきつすぎて病気も治り
ません。
食料に関してはもうこだわりがなくなった。外国前に外国さんの食材安い調味料ご飯はいっぱいと一品なのみと決めてる。
1人暮らしの味音痴だけど食費は
1万円程度に抑えてる。
無印の990円の無字Tシャツ2枚。この
2枚で今の服の買い物はおしまい。
無印のT
シャツ安くてしっかりしてていいよね。
今年のゴールデンウィーク中の通勤電車例年より人が多いような気がする。
遊びに行くような服装でもなく、みんなカツカツでも頑張っているんだなと思うよ。
普通に平日だからじゃないの?私のところもカレンダー通りだし、有給休ないと連休にならないところ多そう。前働いていた職場は
[音楽]
5月1
日が創立記念日で休みになるからみんな有給休連休にしてた。
長いこと得L
サイズだったんだけどここ数年で
7kg
太ってしまって洋服がきつくなったのが辛い。
すでにLL
も数着買ったんだけど、全部買い替えないといけないのかな。
ジムが良いしてるんだけど、あまり辛いのはやってないし、感触がやめられない。
見にくくなった見た目も嫌だし、お金かかるしるサイズに戻りたい。
貧乏ならジムが良いやめてキングして完食しない。
お金持くし痩せるし、買い替えなくていいしいいことだらけやん。
ウォーキングは日焼け止めが高くついてジムとあんまり変わらなかった。
金のアネッサのでかいのを月に
1
本消費してたから痩せたいのなら飲み物をお茶か水道水にするのが手っ取り早い。お菓子食べたいなと思ったら水道水飲んどけ。
[音楽]
アネッサのような高い日焼け止め使ってないわ。私もアネッサとか試してみたいけどもし合わなかったらって考えたら高くて買えない。スキン赤ア赤無印のジェルのやつ使ってるわ。さらっとしてて使用感いいし安いし宝してる。
本当それ2ベアでいいよ。2部屋で
私は汗っかきで日焼け止めが気やめにしかならないから基本的に
UV
パーカー帽子被傘もちろん日焼け止め塗ったり
[音楽]
UV
カットの化粧品も使ってるけどあくまで補助軽い紫外線アレルギーの母日焼け止めより物理ガードが
1
番効いてると言ってたわ。聞いてないと市紫外線で肌荒れするからすぐ分かるらしい。帽子被ればいいやん。
ウォーキングしなくても日焼け止めつけるじゃんね。
完食はやめられない。10
年くらいチャレンジしてるけどむずい。
タンパ質が足りなさすぎるとお腹がすくみたいだよ。タンパ質の多い食品は高い。
納豆を食べると完食したくなくなるよ。上温に戻して夕食に。付属のタレは使わない。砂糖とお醤油少しずつかける。まず甘いおやつが別に食べなくてもいいやになって次におやつ自体が別にいいやになる。
[音楽]
朝と夜に納豆を1
パック食べる生活を長年続けてるけど普通に完食したいよ。っていうか毎晩夕ご飯の後片付けが終わった後にお菓子を食べる週間も長年続いてる。
私もお菓子が1
番好きだと思うしやめられない。ポテトチップとか開ける時幸せってなるもん。でも食べすぎないように
3回くらいに分けて食べてる。
仕事も趣味だと思って楽しむように心がけてる。元気に仕事ができてありがたい。
息子と娘がいるんだけど、息子が
プラレール白に行きたいと言っていて、
家族で行くと交通費もかかるし、娘も大し
て欲しくないプラレールネダルだろうから
、夫と息子2人で行ってもらうことにした
。娘にママと2人でお出かけしよう。どこ
がいいと聞いたら速攻で海と答えられた。
うち海まで徒歩3分なんだ。娘よ。
ありがとう。ついでに釣りでもして食材よ
。え、娘さんだね。
大好きなお母さんと綺麗な海見れるの大人になってからめちゃくちゃ思い出に残ると思う。楽しんでね。実家が海までと保護で海で桜貝や綺麗な貝殻を拾い集めですとか何か作ったり。父と一緒に釣りに行ったことも思い出したよ。子供の頃の楽しい思い出が蘇ったわ。このすれで余金額が
100万以上あったら大不豪だよね。
100万って1つの目標だよね。
親戚のおばさんはずっとケチ活をして軽自動車を一括で買ったって言ってたから。そんな感じを目指してみたい。マジ目標。
70
万円の人がちらほラいたから割とすぐそこまで来てるのかな。
100万円は私にとって大金。
年齢にもよるね。私
47歳独身だけど100
万ない。ちなみに昨日で無職。
1度でいいから1000
万って言ってみたい。
それ以上あるけどアラフィフで賃貸出しろ語考えると積んでるなって思っちゃう。
うちは持ち家で古くてもいいなら静かに
生活してくれる人なら一緒に住みたい。
まあ、そんな都合のいい話ないから市営
住宅に移れる年齢までは固定資産税頑張ら
ないといけない。そして家も持ちえて
ほしい。青そが早く生えてきますように。
買い物行きたけど、また卵が値上がった。
1パック300円なんて買えるわけない
じゃん。もやしと納豆ばかり食べてる。
栄養偏っちゃうけど買えないもんはしょう
がないしね。4
月は友人と出かけたりなんだかんだあったけど
3週間2.5
万でなんとか生き延びられた。自信がついたわ。今月も
2週に1
回しかスーパーに行かない。無駄なものは買わない。ゴールデンウィークも仕事で良かった。
タイヤが高くてネットでインドネシア製のタイヤを
4本で5
万円くらいで買った。交換向工場も近場に指定できるから簡単だった。本当はミシュランとかブリジストンがいいけども
お金がない。毎月暮れカで自転車送入れ
50
万子供の入学準備や税金生活費です。クレカも限度額
100であと使えるのが5
万を分割払いにしてるけど無理かも。リボ払いにした方がマしなのかな?夫や子供にばれませんように。
いつか破綻するよ。夫や実家などに相談できないかな?どうしても無理になったら司法所士に相談するんだよ。
学費や生活費もあるのに旦那さん把握してないの?
お金がない理由があなたの散々ではないんだから旦那さんにも把握してもらった方が良くないかな。多少は支出を減らせると思うし、どちらが仕事を増やすかなど話し合いもできるし。
リボは絶対ダめ。生活費と子供の費用だとしてもなんでそんなことに?
生活費と子供の費用なのに家族にバレたら
NG
っておかしくない?なんで旦那に相談できないの?
同じような感じです。来月のボーナスで
なんとか払えそうですが、1ヶ月遅れで
滞能してます。子供も1人いるのになぜ
こんな貧乏かと言うと、旦那が心臓病に
なり収入が激減したから正直旦那と離婚し
て実家に帰った方がお金はたまる。でも
捨てていけないし、もうどうしたらいいか
わからん。とにかく節約節約仕事仕事の
日々旦那さん連れて実家に帰れない。夫に
は非正の食手でもついてもらってさ。
おこさんいるなら腹くって自分が稼ぐっていうのもありだよ。ただ旦那がいい人で一緒にいたいと思えるかどうかだけどね。私も旦那さんと一緒に一時的にでも実家に行った方が懸命と思う。
[音楽]
ゴールデンウィークはどこも行かずに
eで漫画読む。無料のやつね。
私も無料アプリで漫画読んでるよ。最終話が課金になっていたらグってどうなったかでネタバレ読んで脳内でこんな感じかなって想像して終わってる。
[音楽]
その後前話無料でこんな話だったんだって感じですっきりした。
昨日金持ち地域の人と話していた都内ではなく地方の話です。うちはお金なくてそこのタワマンしか買えなかったとか言うからさ、タワマン
4
億でもそう言ってんだわ。その地域でそれなりの家を建てると
10
億らしい。それよりは安いということらしかった。お金持ちの地域のお金がないってスケールが違いすぎるって思ってしまった。
[音楽]
子供が低収入で固定資産税や相続税が払えないって先祖の土地売った話とかお手伝いさんを雇っている人は最近減った話を聞いた。その地域でも独許で突然しもあるという話も聞いて驚いた。
[音楽]
クレカは一括で払えない使い方はしたらダメだと思うけど特に自転車送業始めたらサラキとかに行くしかなくなると思うけど
[音楽]
山崎のお皿のシール引き換えようと思ったらすみません在庫切れですって言われた。
もっと早く行かないとダめだったか。食器買わずに山崎ばかりだよ。
山崎のパンの皿って連チン
OK
だ。し丈部でいいよね。断捨離で高い食器も捨てたけど、山崎のパンの皿は私にとっては必要不可欠だわ。
今更だけど、うちの店はもうすぐ次の山パンの皿の入荷あるよ。何かに分けて入荷してるから、そのお店もまた行ったらあるかもよ。ヨーロッパから輸入してるんだよね。陶期の死ニメーカーから是非ゲットしてね。
[音楽]
もしかしたら求めてた回答じゃないかもしれないですが、パン祭りのお皿リサイクルショップにたくさん置いてましたよ。とりあえず激安スーパー行ってパスタ買ってくる。
[音楽]
金ないのに健買ってしまった。ごめんなさい。
体が肉を干してたんだよ。美味しく食べたらいいじゃん。次何かで節約すればいいのよ。
ケ太のお肉は密度が高い。タンパ質の塊りって感じでたまに食べるとどかんと体に栄養が雪き渡るよ。
いいお金の使い方だよ。
人間たには行き継ぎみたいなものが必要だよ。今回の健太はそういうものだったんだよ。買えるけどマックもモスもケンタッキーも庶民にとっちゃ贅沢な食べ物になった。和風チキンカツバーガー大好き。小学生の頃に初めて食べたけど感動してそれ以来中食べてた。
昔は500
円くらいで学生のお小遣いでも食べれたのだけど、バーガーもポテトも皮革つきで大きくてお腹いっぱいになったし、今は値上げした上に小さくなって食べても帰ってお腹空くから買わなくなっちゃった。
ケ太のランチ15
時までならチキン、ビスケットポテトドリンクのセットで税
550円だよ。
アプリだっけ?今もやってんの?
アプリじゃないよ。店頭で購入です。アプリで注文するなら
17時までランチ頼めたはず。
アラ4独身ジムパートありで週3日くらい
しか働けません。ずっとエアコンなし生活
でアイスノンと扇風機で乗り切ってた。
見かねた親戚がお金出してくれてエアコン
つけてくれて最初は嬉しかったけど
どんどん申し訳なく惨じめな気持ちに
なり泣いてしまった。自分が情けないし
恥ずかしい。600円のアマプラ代金も
こんな私に贅沢なのではと同気がする。
Amazon年払いにすると少し安くなる
よ。知ってたらごめん。
1年中入るのは無理なのでどうしても何
3ヶ月だけ吟味して加入してます。
安倍マなら無料で見れるよ。普段は
TER
とアベマのみです。大きなセールの時だけ加入して動画も楽しんでいます。私には他の有料動画のみの月
[音楽]
1000
円足たらずが贅沢です。毎日コツコツ貯めたポイントで消耗品を買う。スマホゲームとかは一切しない。その時間があるなら
1
箇所に集中してポイカする。ポイントカード自体はあまり作らない。
支払い時にくれかで貯まるようにしてる。電子マネーも
1
つに絞ってる。自販機費が使える自販機で
[音楽]
3
本まで無料。アプリインストール特保の高いお茶とか
1
番高いエド取り引き替えてる。自分でもケチだなと思ってる。
先日パートの面接に行ったら昨日採用のメールが来ました。
6
日に書類を書いたりシフトの話をしに行きます。
15時から22
時までだけど働くところがあるだけありがたいです。
給料は来月だけどなんとなくほっとしてます。数ヶ月本当にお金がなくてじめだった。
おめでとう。無理せず頑張ってね。その時間帯なら朝の通勤ラッシュもないし慣れたら良さげだね。私も前向きな気持ちに慣れたよう。ありがとう。
ありがとうございます。ずっと朝からの勤務だったので調子が狂いそうです。最初は色々大変かもしれませんが無理せず頑張ります。
不要外かな。
その時間だと時給も高くていいね。私も
6時間パート探してるけど時給
1400
は欲しいと思うとなかなか見つからない。
はい、社会保険に入ります。時給は
115円とそんなに高くありません。
17時から21時までは70円、21
時から22時までは220
円プラスされます。土日も全時間帯でプラスされるからだいぶ助かります。
[音楽]
いいね。長く続いたらまた時給上がるかもね。
不要害だと上がりやすいし、
火級だけで1ヶ月1万円以上あります。1
年で10
円でも上がってくれると嬉しいです。やっと備蓄前買えた。
[音楽]
5kg3500
円だった。安すい。ラッキーだったね。
米買うのやめたよ。もち麦
100%で大抵1回の食事の量は100g
以下にしてる。
タンパ質なら納豆、豆腐、あとはイワしとかサバ感とか健康考えたらこういうのがいい。
毎日食べるとちょっとコスパ悪いけど健康第
1
キャベツがやっと安くなってたから今日はお好み焼きにする。豚肉とか回線なし。ご飯なしだけど目玉焼きとソースにマヨネーズでがっつり噛んでるかな?笑い。
[音楽]
今の仕事続けたら生活はできるけどメンタル限界で悩む。
限界なら転職を考えた方がいいのでは?あなたの健康を犠牲にしないで。
ありがとうございます。ですよね。やりたい仕事ではあるけどここじゃなくてもできるし。
メンタル壊してしまうと元には戻れないよ。自分を大切にね。
私も同じような状況でかなり悩みましたが、やはり自分の体の方が大事なのでやめて転職することに決めました。お金も確かに生きる上で大事ですが、体は
1
つしかないので自分を大切にしてください。
私は限界超えちゃって柔のうつと診断された。こうなっちゃうと仕事すること自体が難しくなって日々お金の心配や将来の心配に悩まされる。
まだ大丈夫なら転職とかも考えた方がいいよ。体がおかしくなってからじゃ取り返しがつかないからね。無理しないで体のことを
[音楽]
1番に考えてね。
2
年くらいやってる無料ゲームの中ではすごいお金持ちなのが虚しい。
ついにお金が尽きた。今日用意した面接用の経費でお金終わり、人生をかけた負けられない戦いが始まる。世の中さよならホームランとか歯者復活があるから面白い。気合入れてでも縛りすぎず頑張れ。
排水の人ですね。頑張ってください。応援してます。
何にも持ってないから車検も固定資産税もかからなくてキラ草。同じく。しかも地方です。ちょっと惨目な時もあるけど。
[音楽]
お米とラーメン食パックが高いからうどんに変えたんだけど、もっと安いオートミールを食べ始めた。でもその方が体にはいいらしい。服はメルカリで
300
円のを買ってきてる。失量中アラフィです。
給付金も限税も手間がかかるだろうから年金や国保や自動車税何でもいいから
1万円引きにして
ゴールデンウィークどこも行きません。今日は犬の散歩玄関掃除類整理疲れた。
みんなのところの米いくら?私は今日
10km税込み6998
円で買ってきたよ。青森県隅で青森のお米なんだけど美味しいんだよね。
南関東5kg4400円。
青森といえば晴点のへ歴が美味しいから晴天のへ歴を買ってる。最高のお米だと思う。
それは安いね。中国地方だけどスーパーは安いのでも
5kg4400
円くらい。正強で抽選当たって
5kg3200円で買えて嬉しい。
安い。近くのスーパー機能見たら
5kg10kgは売り切れで2kgが
2300
円。税別が数袋あった。今別のスーパーで
5kg4500円。税込みろじて5000
円切ってるのが10
袋くらいあった。はあ。
辛い。
さっきまた明日から米上がるってこのトピ見て慌てて買いに行ったんだけど
5kmで4600円だったよ。
1番安い3999円は売り切れで10km
も売り切れ。1世帯1
袋って制限あったからかな?高いのしか残ってなかった。
もう5kgで5000
円超えそうな勢いだね。一体どうなってんだ?辛すぎる。
見ているとあんまりお米を買っている人を見かけない。何を代わりに食べているんだろう。
パスタを大量に買っている人を見かけたけど、
お米は故郷の勢で5kmずつ、1月と3
月と5
月末に届くので、今のところで足りてる。
故郷納税のお米も今は2
倍に跳ね上がったね。今までなんとか故郷納税で間に合っていたけど、今年からは無理だな。無線前は少し安い。
今日未来で5km3380
円。税抜きの備蓄前が売ってたからまだ家にお米あるけど
1つ買ってしまった。
額とは米食べません。
って言ってたから痩せるのかなと思った。
正強で5km税込みだとまさに5000
円超えになっててびっくりした。元は
1600
円くらいだったのにもう米が庶民のものではなく本当に高級品だね。
病院に行くお金がない。眼科の薬が必要なのに。
4
月から新しい職場だったんだけど転職した。本当に辛くてやめた。生活があるからやめれないのに体も悲鳴い上げててもう無理だった。
今日から仕事なし。やばすぎる。早くまた仕事探さなきゃ。失業保険もらいならちゃんと転職活動するか。急ぐかどうしよう。
近所散歩してきた。お金かからないし、健康にもいいし気分転換にもなる。毎日歩いてるよ。
切り干とかヒとか物上がりしててさ、上備祭も作るの躊躇しちゃうわ。おかはまだ安いからお炊くかな。
子供高校生で今まで本の少しだけ貯蓄しながらつましやかに暮らしてたけど、いよいよ貯蓄を削らないといけなくなってきた。会社からまだ許可もらってないけど副業用した方がいいなと感じて人見てる。子供も危機感じてバイトしようとしてる。
[音楽]
年間20
万円までなら副業してもバレないらしいよ。
終了規則に引っかかると最悪長会処分などもありうるのでとりあえず副業したい胸は相談してみた方がいいよ。
大学生になるとびっくりするくらいのお金が飛んでいくよ。今までなんてむしろ全然お金使わなかったくらいに感じる。学費以外にもパソコン、定期券教科書、洋服台とか一気に貯金減る。
[音楽]
給料迷彩で毎月10
万円以上なんか引かれてるの見るとなんなのって気持ちになる。
皆さんサバカの骨ってどうしてますか?食べられるって言うけど結構がっつり骨って感じで苦手です。でもたまに安く手に入ったりするし食べられるようになりたい。
食べられますよ。というか、それに栄養がある。カルシウムたっぷり。
スマホ台も残したら3
万しか残らない。これから食費日用品か。マジやむわ。
カフェなんて行く余裕ないから年末に福袋で買った紅茶をずっと家で飲んでる。最近は暑くなってきたからアイスティーにすることが多いけどいっぱい
10円以下。なんなら5
円に近いなのに。紅茶休憩してるとなんだか満たされた気分になる。
今月のラッキーアイテムがタバカだそうなんですが、タらバカなんて買えない。カニカまでも大丈夫かしら。
今日の占いは虫笑い。またラッキーアイテムを簡単に用意できそうな日に信じた方がいいよ。
アイテムだから絵に書いて持ってるだけで良さそう。画像検索して良さそうなのを壁紙にしたらどうだろう?
お米が高いからホットケーキミックスとオートミール使ってスコーンを作った。バターなんてお高いものは使わずヨーグルトとサラダ湯で作れる。
チャットGPT
にレシピ聞いたからお財布にも優しい。そんで美味しい。
土曜日に祝日被せないで欲しい。集後で働くのしんどい。筒が綺麗。公園の花を見て癒されよう。無料だし。
自動販売機のペットボトル
600mlが130
円だったのに今日見たら180
円なっててびっくりたげた。そのジュース私
1
作年以来買ってないから当たり前かもだけどあまりにも高すぎてです。
すごく分かります。私も基本的にどこに行くにも水筒持ち歩くから。たまに水筒のお茶足りなくなって買おうとすると躊躇する値段になってる。
貧乏だと思うエピソードが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも貧乏だと思うエピソードがあったらぜ非教えてくださいね。