こんにちは。今回は貧乏だと感じる人たちが語っている時となっています。物価高になりなかなか貯金がうまくできない人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
皆さん旅行ってる?私はとても行けない。最近じゃ外食もきつくなってきた。
どっちにしても観光地行くと外国人に埋め尽くされてて不愉快な気分になるから旅行きたくないね。全く行けてません。お正月もずっと家にいました。
近所の日帰り温泉すらも混んでるしうちで
いいかってなる。雪国なので5月以降なっ
てきたらキャンプでもしようかって
盛り上がってます。うちは北陸来月には桜
の下でバーベキューしようねと話した思う
ようにはいけてない11月に友人と京都
行ったくらい本当は行ってみたいところは
たくさんあるけどお金と時間が追いつか
ない旅行大好きで絶対日本1周するけど
最近本当別に行かなくてもいいやってなっ
てるくらいだるい。
海とか山見るの好きなんで言ってるけど、半年に
1回ぐらいになった。
近場しか行けてないよ。友達は春休み海外に行くって子供に言われた。あんまり興味ないんだよね。若い頃は言ってたよ。それで十分。
全然行けないよ。飛行機乗らないとどこにも行けないからお金がかかる。子供たちの分も出してあげて家族旅行したいけど大人料金になっちゃったしもう無理かもねって昨日旦那話してた。
[音楽]
おち病気にも慣れやしない。
卵ご飯が贅沢品に思えてきて辛い。
病気にして収入と貯金が減って貧乏なのに工学療用費の限度額引き上げ。もう辛いわ。
工学医療費の話去年の選挙の時話題に出た。なんか急に出てきてあっという間に決まった気がしてるんだけどこういうのはすぐ決まって年収の壁もガソリン勢も全然進まない。マジでイラつくわ。
順くらいからお米やすくなるって本当かな?待とうか今買おうか。
なんか備蓄放出決定してからさらにまた2
万t
の米が行方不明になってるみたいだよ。
追加放出するのかは分からないけど、あの、炊き出しみたいなのもらいに行っちゃだめかな。
健康底損ねたら稼げなくなるから本当に気をつけてる。
出かけると必ずお金を使いたくなってしまうので用事がない時以外は家にこもってます。それが
1
番節約になる。今日も1
円もお金使わなかった。
同じです。無駄に出かけてコロナやインフル疲労の
1番損。
家にこもってひたすら寝る。これが1
番。電気代の節約にもなるし食べないで済むしね。
10
万って稼ぐのは大変なのに一瞬で飛ぶよね。支払い家電故障などで
魚が高い。先週と2
周続けてたの荒ら税抜き298
円買って荒きしたよ。美味しい。荒ら好きだけどね。本体の実は刺身やすし切り身で売られたんだろうね。たまには刺身とかで食べたい。でもそんな贅沢できない。
マグロの血合いを加熱して食べてるよ。元気が出る気がする。
米高すぎて火炎。5
ヶ月連続値段が上がっていってるけど先週あたりも数十円また上がってた。
地域とで結構差があるよね。
安い方のもやしですら20円から40
円になっちゃったよ。等々を米買った。備蓄前で回るの
3
月末と聞いて確実に間に合わないから1
番安いので1kgあたり700
円。高いわ。
以前の価格からしたら高く感じるかもしれないけど、当たり
700
円なら今は安い方だと思う。私の地域では
5kg4000円はする。1
区前出ても価格は下がらないみたい。スーパーでバイトしてますが上司がそう言ってました。
おにぎり、ウインナー、卵焼き、もはやご馳そう。自分は昼ご飯にウインナーは
1本の半分です。
ウインナー高いから普通の肉の方がまだまし。
材料全部絶賛値上がり中。のりまで
食器もね、上がってるよね。米5kg
4500円。おにぎり用のり30枚560
円。卵10個入り328
円。ウィンナーに袋358
円。うちの方のスーパーこんな感じ。
のりも米もウィンナーも卵も高いよね。
特にシャウエッセと乗りスーパーに行って毎回見て毎回びっくりしてる。こんなの食べたいなと思ったけど材料買うと高いから諦めたよ。
こんなにお金に苦労するとはまだ10
年前には思わなかった。
最近値引きコーナーでしか野菜買ってないな。
前はもやしやキャベなんてただぐらいなったのにアボカドとバナナくらいしか手が出ない。金の切れ目が円の切れ目って本当ですかね?
本当に縁のある最後まで味方でくれる人とは最初からお金の問題が絡まない。
相手のことが一生大好きなまででる。
[音楽]
家買うか賃貸か迷う。家も高いけど賃貸も高いよね。貧乏人ほど家買った方がいいっていうよね。買えるもんならとっくに買ってるわと思うけど、コロナ前に買えなかった人はもう一生買えない気がします。コロナ以降物の値段は
40%
くらいの値上がりして金利も上がっていますよね。
駅前で不動産屋が新築小てのチラシ配ってて渡そうとしてきたからスルーしたら後ろからでかい声でもう素敵な持ち家終わりなんですね。笑いって煽られた。家なんて買えねえよ。クそ。
素敵なお家そうな見た目してるんだよ。家の近くで看板持ってる人私に話しかけないよ。若く見えるせいだなと思い込んでるけどさ。チラシだってただじゃないんだから誰構わず配るんじゃなくてちゃんと欲しがってる人にあげるのがいいに決まってるのにね。
むしろ無駄を減らしてお得にさせてあげたのに相手がすべきは感謝だわ。家持ちに見えたんだよ。社宅で安くめる人いいなって思う。丁年対職後には困るのかしら。でもその間お金貯められそうだし。
駅からバスで25
分のおせ辞にも綺麗とは言えない社宅に住んでる友達。家賃
1万5000
円とかで安いから我慢するんだって15
年くらい頑張ってたよ。今年駅前のマンションに引っ越すってはがきた。
ローンなくてもいいなら中古でいいんじゃない?
今50
年ローン組んで買う若い人が多いんだってね。
25歳で立ててもローン終わるの。75
歳って無理ゲーすぎんか?50
年なら月きの支払いもお安いのでは?
今マイホームの価格上がったからそこまで安くならないと思うわ。しかも現役で働けてるうちは良いけど年取って働けなくなったら破綻する。食探し中で今失量保険もらってるんだけど気になる仕事の月収より出量保険の給付金の方が高い。
パートだから低収入なのはしょうがないけど働いても貧乏って。
そりゃフルタイムからパートになれば低収入にもなるでしょ。卵売ってない。売ってても高い。卵かけご飯なんて贅沢品。
双子の子供の高校入学費用で100
万円飛んでいきます。分かっていた湿費とはいえ講座がほぼゼロになり切ないです。
双子育くじすごい。大学は学詞からだから大丈夫かなとはいえ
2
人を育てるってお金すごくかかるよね。某ストフードのバイトに
2件落ちるわ。
コンビニの面接ドタキャンされるわ。で、踏んだり蹴ったりだったからもう諦めた。知らねえ。
人きついてお疲れ様です。頑張ってる行動は誰かが見てくれてると信じよう。
28
日お給料日でした。もろの払い込みを済ませ、これから支払う分を分けたら残り言えないわ。でもそのお給料があるから支払いができるんだよ。借金しないだけよしと思ってまた
1ヶ月頑張ればいい。一
発逆転を狙って投資に手を出し台失敗しました。夫のなんて言おうか支安中。
お金なくてグレーヘア。もう1
年以上染めてないよ。このままでいいや。
何歳ですか?私も白髪の方が多くなったらそうしたい。
47
歳です。グレーヘアには一般的にはまだ早いよね。
私もそれくらいからカラーが大質に合わなくなってグレーヘア。私自身もう馴染んだし皆も慣れて別に何の問題ないです。全部グレーになるまでが大変だった。
この前ねカツ丼じゃなくてメンチカ丼を作ったら結構美味しかったよ。
その時メ活を安く買えたからさ。
お金ないのに買うタイミングが下手すぎる。安売り終わってやっぱり欲しくなって高い金額で買ってしまう。情報に疎い。分かるよ。なんていうか安売りの時期にお金ないんだよ。で、やっぱりどうしても必要になって結局高い値段で買う。安いのを買いダメする金もないんだわ。
お米日本さんのが買えなくてカルローズとかいうアメリカさんのを買ってみたよ。味はまあまあだわ。
みんな電気代くらなんだろう?1月3万
5000円、2月2万4000
円でした。オール電荷です。1人暮らし1
月2639円、2月3578円でした。1
人暮らしで2月分は1
万円ほどだったよ。ヒートショック免るために浴草でヒーターつけたからまあ仕方ないか。
1
人暮らし週の半分は自宅で仕事で規制した
1月は3500円。2
月はまだ来てないけど4000は行くな。
開拓ワークだから毎日家にいるけど
5000
円。暖房はこたつのみ。テレビは意外と電気代高いね。接電訴えてた時まずテレビを消してくださいって言うべきだと思ってたわ。
2
万オール電荷なので寒すぎて暖房けちれなかった。
ペットいるんで大体1
万。電気台も高すぎんよ。
友働き2人暮らしで2月は9300
円。平日昼は家ないのになぜだ?平日昼は家にいないからそれくらいで住んでるんじゃない?
うちも9000円くらいだよ。
家にニートがいる知人のとこは3
万円だって。オール電荷じゃないけど2
人で3万円。
多分旦那がリモート勤務で昼間もガンガン使ったからだと思う。老ゴ
2000
万円もいらないって本当かな?本当だといいな。別トピではインフレだから今は老
4000
万問題って言われていてびっくりした。
工学療用費のせいで必要なのに病院に書かれなくなって早じにするから
2000
万もいらないってことなら悲しい。あの
資産は65歳で完全リタイアして年金のみ
で生活してそこそこの生活レベルを維持
する前提での2000万円。今の現役世代
は体の動く限り働いて爪に火を灯して生活
するから2000万円もなくても大丈夫
ですよ。ってことだと思うよ。今の会社で
働き続けられる自信もないし世代になった
時にマックで生き生き働いている明るいお
ばあちゃんや場で元気に挨拶してくれる
おじいちゃんみたいに働ける自信ないわ。
マックとかで生き生きと働いている人は生活のためじゃなくて余裕があるんだよ。そう思う。私のよく行くマックのおばあちゃんは姿勢もピシッとしていて常に笑顔で漢字も良いし元気。きっと現役時代も何事にも前向きで素敵な方だったんだろうなと思う。
美容院行ってないというか1000
円カットも言ってないので紙すごく伸びてる。さすがにミットもないのでカットしに行くけど私はセルフで切ってるよ。もう何年も美容院行ってない。
美容院は年に1度1000円カット。
スマホ4年目そろそろ調子が悪くなってき
たので買い換え時き。お金ないから
騙し騙し使っているけど私は中古で手に
入れた2000円のスマホを使ってます。
1つ片落ちでも使えるし安上がりでコスパ
がいい。スマホに4万5万も出せない。
すぐ落としたり水没させて壊すので。
中古スマホどこで買うの?ゲオで売ってる
のは見るね。多分リサイクルショップも
あると思う。
私メルカリで買った新品使用品。
[音楽]
SIMカード乗せ替えてろの設定とか自分でできるってこと。すごいね。
2000
円は安いですね。おっぽとかでも6000
円くらいするから悩んでます。
格安のIIJ
は海外メーカーでも良いなら乗り換えなら安いのある。節約疲れた。値上げに勝てないよ。
[音楽]
みんな毎日何食べてる?私納豆ご飯と食パンのルーティンなんだけど飽きた。肉食べたい。もやし。糖尿とネギはキッチンで栽培してる。
知るものだけ変えたりしながら雑炊って感じです。雑炊だとお米が少なくてもふやかして量が増えたように感じるので水分も多いから満腹感ありますし
豆腐食べてるタンパ質取りたくて
いつも洗濯モードでお急ぎスピードで早く終わるようにしてたけどさらに
2日に1
回でまとめて洗うようにした。少しは水道台電気台変わるかな?
1
月に仕事やめてしまいアルバイトのみ使えるお金がなくなって積んでる。
仕事探ししてるけどなかなか決まらず辛いです。
貯金してみたい。やりくり頑張ってるけど貯金できない。私も同じ。貯金ができないなんてことはない。やりくりの仕方が悪いみたいなことがネットに書いてあるし貯金できないとすごい自分が脳なしに思えてきてへこむ。どうやったっていくらもできないし思いでやっと溜まったと思ったらポンコツ系の車検だタイヤ台だと消える。青森の田舎だから車がないと生活がむ。
貯金ができないのは云々の記事ってどんな人がどの目線で書いてるんだろう?
貯金できる人はお金持ちだからと思ってたわ。貯金できるのってなんだかんだで余情があるからだよ。貯金するために外食も遊びも趣味も一切やらない。お菓子一切食べません。食事は
3日に1
度です。スマホも持ちませんて人がいるわけない。少しホットできる楽しみがない生活なんて続くわけがない。行くな食するなと言ってる。
はコンビニや外食で使う10
倍もちゃんと自分の楽しみに使えてストレスを発できているそうだよ。
貧乏人はコンビニに行くから金がたまらないとか言うけど本当かね。旅行も外食もできないし休日削って副用バイトして息き抜きしないと窒息速しそうだから週
1
ぐらいでコンビニでスイーツを買うんだが金持ち専用主婦の妹がコンビニなんか行くから金がたまらないのだという。そういう妹はエステダネイルダシ活だとやってるしコンビニにもガンガン行く。
週1の生き抜きのコンビニスイーツを一切
買わなかったとしてもいくらにもならん。
収入増やすのが1番だとは分かっているが
年だと雇ってももらえないしそうは簡単に
行かない。投資に回せる金もない。その行
からはしょっちゅ行くということなので週
1のスイーツということじゃないのではお
昼毎日コンビニとかさでしょ。それも余計
なもの買っちゃうくじみたいなやつとかさ
。
私は毎日コンビニランチでもそこでの使い方工夫してれば無駄遣いでもないと思うけど激安スーパーでもそこでいらんものたくさん買ってたら無駄遣いよ。とにかく週
1のご褒美は続けてよし。
あなたの場合は当てはまらないんじゃないかな。コンビに行かなくても貧乏なんだから。毎日のようにコンビニ行ってお金がなくなってる人だから本当に本当の貧乏じゃないよね。
もうそろそろ50自分はこのままお金の
悩みから解放もされずお菓子買うのさえも
ためらうような生活をしながらただ安給料
で働きその中からもシャほダの税金
をむり取られ病院に行くなんて贅沢もでき
ず何の楽しみもなく消化合だけに明けくれ
て疲れきって死ぬんだなと絶望的になるが
ひどくて宿毛強制しなきゃだけど高いから
結んでるけどアホ毛みたいなのがみとも
ない少しずつ美容室貯金してる前髪だけ
白髪が増えまくってき
しお金かかる。私もです。アホ毛出てきてワックスとか使って我慢してきたけど、見栄えの悪さと日々のストレス考えたらそろそろ美容院行こうかな。
シングルマザーです。発達障害を持ってる子供たちがいます。母に協力してもらって仕事の日は毎日来てもらってる。お金の心配も子供の心配も自分のしんどさもよくわかる。私は病院行けてないけど自分はうつだと思う。でも
1
つ言えるのは周りと比べるのだけはやめた方がいいってこと。マイ
ホーム持ってても幸せとは限らないしね。
旅行はできずとも近くの公園にお弁当持っていくのはどう?日々の小さい幸せを探す方が幸せになれると思う。あなたが無理したら子供さんのこと見れなくなってしまうし、今は無理せず落ち着いてから仕事探してもいいんじゃないかな。
真剣に夜のバイトしようかな。もうこの年なので熟女スナックしかないけど。
同じことを思ってた同年代です。
お酒飲めないし、タバコの匂いも超苦手だけど、昼間の時給
1000
円の仕事をいくらやっても休みの日は本職以外のバイトもしてるから、それ以外の時間で働くとしたら夜るしかない。何でも値上がりの今生活するだけでカツカツでどうにもならない。
昨日1年ぶりくらいに
MacのフィレオフィッシュとApple
パイを持ち帰りした。すごい贅沢した。
おはよう。今日も頑張る。夫が体調不良だからすごく頑張る。ノルマ果たす日々だ。リボ払いをやめられない。
安月なのに仕事のストレスで買い物依存みたいになってしんどい。夜も寝られないくらいお金が不安なのに。
めっちゃ分かる。給与った分使いまくってしまう。だから全然貯金できてないしギリギリで生きてる。
今の栄養ある節約飯って何?カレーも高いし鍋も高いしなら納豆ご飯も米が高い。我が家は袋のうどんで焼きうどんとか普通のうどんとかやるよ。ご飯より
1食分安いから。
予算内に収めようとしても毎月オーバー。うん。
無理があるのかな?オーバーしてしまったことに罪悪感。お米は親戚からもらったのがあるのにも関わらず。
あるある。私の場合は月の前半はいいんだけど後半になってくると整理もあってかイライラしてどか食いしたり色々使っちゃって結局ダめだわ。
先月末に固定し33万6000
円払ったわ。ローンナイとは家えきついわ。
2
月は日数が少ないのに何かと体調不良で休んでしまった。パート給料より支払いが多くなるよ。
[音楽]
そしてまた今朝から風っぽい。はあ。コロナの時の現金給付またしてくれないかな。低所得とか非課税までいかない貧乏は何も助けてくれないものね。
現金給付はもういいから限税して社会保険料も下げてほしい。もうばら巻きの習慣なくして最初から取らないで欲しい。とりあえず毎月の手取り増やして欲しい。現金給付もその場しのぎだしね。社会保険料下げたら工額用費の負担額上げるって言ってくるんだろうな。
国がばらまいたらインフレ加速して余計苦しむことになるんだよ。
内部流保溜め込んでる企業が賃金上げる
べきだし、消費税上げる代わりに下げ続け
てる法人税を元に戻すべき。手取りを
増やすなら現在税が1番平等だよね。給付
金や手当ては非税民や貧困層や
外国人生活保護の手取りを増やすだけで
全く経済の面から言っても生産性がないの
に給与細彩の総子学見た後に手取り乱ると
がっかりというより怒りが湧く本当に働い
たら負けの時代になった。よし、今月は
誕生好き。気料よ。割引きクーポン持って
こい。遠慮はいらぬと待ち構えたけど、
よく考えたらアプリとかそんなに入れて
ないから、LINEでたまに利用してる
コインランドリーが20%オフのクーポン
くれただけだったわ。男女別の貧困層
グラフみたいなの見たけど、3世帯が男女
ともに少ない値だった。貧困率が1番多い
のが単心男女。特に女性、次に子供とか
なんか貧困率出てたけど、要は貧困になる
のは自業自得ではなくて社会の仕組みで
そうなってるって書かれてた。政治家は
女性に子供を埋めというけど女性が経営者
になることを真剣に考えたりはしないとか
なんかそんな考えを本にしてる方がいたよ
。その人は独身で50歳過ぎてる人みたい
だけどコロナで生活になったらしい。
1000円するみたいだけど図書館で借り
てみようかな。いでこが先月より100
万ダウン。さも5
万ダウン。今年は伸びないわ。1月2
月とちょっとはめを外しすぎました。ちょっとしかない貯金に手をつけて今はもう今月から再び気を引き締めます。
貧乏から抜け出すためにお金関係の勉強を始めたよ。抜け出せるか分からないけど動いてみるわ。
シングルマザー来年高校生と小学生の2
人。また電気代上がるんだよね。高校進学だしお弁当毎日だし交通費春の支払い入学でドカッと飛ぶんだろうな。
最近は下の子に運動部に入りたいとスポシの髪持ってこられた。参カ日では先生に初めて見た集の紙が出ていませんって怒られるし、もう
1
人私が欲しい。でも頑張るしかないから春から駆け持ちするつもりですが、今の職場が副良禁止なのでけ合うつもりです。死抜きで頑張らなくては
元旦那に養育費請求していますか?
養育費払わないと言われ底裁判までしたので頂いてます。
同じ子供構成で離婚考えてます。東京臨剣
だけど、手取りはどれくらい必要ですか?
養育費は高確率でばっくれられると思い
ます。私は手取り21くらいで、あと養育
費2人で5万なので月26くらいで回して
ます。ボーナスはできる限り手をつけずと
思いつつ春の支払いとか車検税金で飛んで
いきますね。車必須の田舎なので高校生が
初めてなのでどのくらい飛ぶのか本当に
恐怖です。うちの地域は3人で住むとなる
と駅から離れても家賃は13万くらいは
かかると思います。
と食費と高熱費台と12
個は習い事ともさせてあげたいので臨時失費の時も見込むと
30
万は欲しいところですかね。養育費羨ましいです。現時点でも生活費すら渡してこないので養育費払わないと思います。
養育費を払わない男が多すぎる。親も孫に払えばいいのに。孫が介護や大収相続を認められてるんだからお金あるなら代理で払ってもらえたらいいのにね。私も今の仕事があまり稼げてないから増やそうかなと思ってる。体に気をつけて頑張ろうね。
年金払えねえ。特着てるけど差し抑えるものないのにどうすんだろ?
役所で免除申請するしかない。払えないものは仕方ない。
別居してる家族がいる場合、その家族の収入も合わせて計算されるから何度免除申請しても通らないよ。みんな生活がカツカツなのは一緒だと思って過ごすしかない。こんなに日本に不安になる日が来るなんてね。
中速1000
円ほどのソックスを探してこようかな。どこで売ってるかな?足がでかいからメンズ。
コロナ禍に夫婦とも食い。今は無事新たに就職できたけど、その時の借金が
200
万ぐらいある。銀行論と親に借りてます。毎月返してるけど全く貯金ができない状況です。そして物価だ子供の高校入学控えてて不安しかないです。
私たちもコロナで失料。同じような状況で子供
5人いる。家族7
人でどうやって生活してるの?今は働いてるけどってことだよね。
死に者狂ぐいで2人とも働いてます。
少子化対策に貢献してる。ボーナス100
万円くらい出したい。2月の食費2600
円予算オーバー。インフレの波がきつすぎる。
みんな食費ってどれぐらいなんだろう?私は
1人暮らしで1ヶ月たまには外食して4
万円ほど。うちは夫婦2人で5
万円。外食ほぼほぼしないけどたまにお弁当とか買うのも含む。
1人暮らし自炊せず2万5000
円くらい米だけ炊いておかずは相材とか霊食
1
人暮らし。たまにミス戸やマドの外食して月
2.5万です。夜だけ自炊で4.5
万円くらいです。
たまに外食ありで夫婦で6万くらい。
私も都内1
人暮らしでたまに外食。あとは自炊お弁当頑張ってるけど
3万5000から4
万くらいだね。めちゃくちゃ頑張ったら1
作年くらいまでは3
万以下もできたけど、今は本当に下がらないわ。
今は何でも高くなってるから仕方ないよね。お菓子なんてあまり買わなくなった。
1週間で3000
円題名違ってるかもみたいな節約レシピ本あるけど今なら
7000
円だろって思う。もう努力でカバーできるレベル超えてるよね。
夫婦2人で月10万円くらい家計簿つけて
なかったので適当だったけど収入源&
物価高でやばいと思って節約して家計簿
つけて月6万円になった。割れながらどん
だけ無駄遣いしてたんだよって思うわ。
毎日刺身とか買ってたし久しぶりに美容室
に行って1年以上伸ばしっぱなしにしてた
紙を切った。これでまたしばらく切らなく
ていい。スーパーにあるカットのお店行っ
てる。髪はずっと染めていない。前髪だけ
なら数百円。お金がないってどのくらい
から言っていいんだろう?私はずっとお金
がない思いながら生きてきた。でも世間の
お金がないと私のお金がないて多分別の
意味なんだよね。友達が今月お金ないわと
か言いながらカフェで1000円のランチ
食べてるのを見るとわってなる。私なら
そんな日は家で白米と振りかけ。それがお
金がないってことじゃないの?昔からお金
に対する不安が突きまとってる。スーパー
の特売日を狙って買い物してポイント還元
の日にまとめて日用品を買ってそれでも
月末になるとあれ今月足りるかな?って
計算する日々たまに外食するとしても
メニューの値段をじっと見て1番安いのを
選ぶ。贅沢なんて怖くてできない。でも
そうやって節約してても世間の普通には
追いつけない。ブランドのバッグなんて
論外。服もユニクロかGUが精一杯。それ
でも最近のユニクロ高くない?って思っ
てる自分がいる。みんなどうやってあんな
にお金使えるの?っていつも不思議に思う
。本当の貧乏って多分選択肢がないことな
んだと思う。旅行に行くか行かないか、
外食するかしないか。そういうのを選べる
人はまだましし。私は行かないしないしか
ない。選択の余地がない。たまにお金
なんてなくても幸せになれるよとかいう人
いるけどいやいやそりゃある程度持ってる
人の言葉でしょ。
って思う。お金がなくても生きてはいけるけど、ずっと不安と隣り合わせ。結局貧乏な人って何をするにもお金のことが頭に散らつくんだよね。それが
1番のストレスなのかもしれない。
でもユニクロかGUで変えて1
番安いメニューでも外食できる主もまだ本当の貧乏ではないと思うよ。
他人と比べても仕方ないよ。同じ遇の人もたくさんいる。安く買うのを楽しめばよいよ。ユニクロか
GU
を新品で買わずに振りまで中古で買うと
1/5以下で買えたりする。そんな時に
こそゾぞユーズド古着が嫌いって言って
たら損するぐらい綺麗なの多いよ。確かに
私にとってユニクロは高いけどゾぞタウン
の古着の方がおしゃれで元はユニクロの
10倍の価格はするよ。カテゴリーから
検索して安い順に並べてみて。そうが
上がって安定してほっとするのがすごい
大事なんだよね。生きてく上で物を買う
ことだけ話すとお得なシステムがある。
同じ化粧水1本でもセールじゃなくてもお
安く買えるんだよ。そ、共にでお安く
買えるよって言っても関心を示さなくて
つまらなかったんだけど、そのシステムを
知ってなるほどと思った。私はみんなで
特しようってタイプだけど彼女は自分だけ
特したいタイプなんだよね。情報聞き
まくって電話かけまくりだけどご近所情報
は横流しするけどお得情情報は出さない。
そういうのを知ってるかどうかで買うもの
が違ってくる。さすがに100均にはなら
ないけどお金持ちっていうのはそういうお
得なサービスに精通してるんだよ。
手上がりすぎて食費の予算が立てられない。
今年に入ってから夫の医療費に約10
万円。もし抗が剤ということになったら仕事も首になるかも派遣なので。となると商病手当てか保険にも入っていたけど全然足りないや。私の仕事を増やしてダブルワークかな。もうクタクタ。旦那実家が頼れるならそっちに事情を説明して頼る方がいい。出料保険関連はハロアに聞き派遣会社に色々と聞いたら
夫の実家はもうないのです。2人とも
亡くなってる。うちの実家は近くですが、
父が毒親で私は近寄っていません。母は
心配して食事などを差し入れしてくれます
が、低所得なので頼れません。辛いです。
本当に貧乏になった。やる気がうせて
だいぶ立つけど、久しぶりに服でも作ろう
かと思う。夏服のトップくらいなら作れ
そうだ。図書館の本借りてくると良いよ。
あと型紙はいらない紙、カレンダーなどが
あれば良いけどない場合でどうしても必須
なら100均のゾシ買ってる。大きい紙で
製図はしやすい。YouTube
で作るものは相当レビューがいいものじゃないと作らない。リメイクの方が安上がりなので古着でリメイクしてる方が多いかな。リメイクも時短で仕上がるし挑戦してみようかな。
幸い布の在庫があるので忙しさを理由に遠ざかっていた要塞をまた始めてみます。
私もリメイクにはまってる。若い時の服はスカート短いから資本生じた足たして長くしたりしてるよ。材料はシーン。リメイクも行き当たりばったりではなくこうしたいと思う時にしかやらない。
服屋さんで構造を見てふンふンって感じで
参考にしてる。中古のハイブランドの服を
売ってる場所はがっつり見られるので見て
くるんだけど安物とは違う丁寧だった。
中古で数十万ってすごいなと思う。いい
ブランドのものとかは質がいいから
染め直ししたりして使ってる。夏は暑すぎ
てちゃんとした理念じゃなきゃ無理になっ
てきた。コロナになったよ。でも
高いの薬だったから検査と2500円で
住んだ。でも家族2日分の食費が派遣事務
です。15
勤務がそろそろしんどいから節約して週4
勤務で働こうと思ってたけど夫の給料下がってそれどころではなくなった。今はなるべく残業多くて稼げる派遣探し中。ポンコツゆえに正社員は無理。
私の中では貯金10
万単位ある人は貧乏に入らないと思ってる。貯金
10
万は全く貧乏ではない。知り合いでつもお金ないって言ってる人いるけど貯金に回しすぎてお金ないだけだった。
貧乏のエピソードが色々出てきましたが、
共感できるものはありましたか?他にも
貧乏についてのエピソードがあったら是非
教えてくださいね。