皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピ
は節約をどうやって楽しんでるか教えて
円安や値上げの影響で節約している方も
多いのではないでしょうか。節約というと
無理して我慢するイメージですが、実は
楽しんでやっているという方もいるよう
です。それではスタート。こんにちは。私
は普段から節約のために食事は自炊が
メイン。洋服や小物などはほとんど買わず
、買う時はできるだけ安いものにするなど
をしているのですが、最近この生活に
ストレスが溜まってきました。本心で言え
ばもっと外食したいし値段を考えずに
買い物もしたいです。でも今の自分の経済
状況を考えると節約せざるを得ないので
どうにか楽しみながら節約できるように
なればいいのになと思いこの時を作りまし
た。皆さん色々教えてください。よろしく
お願いします。うんうん。そうだね。自分
の心に嘘つきながら無理して節約したら
そりゃストレスたまるわ。頑張って収入
増やしいものは何だろう迷いながら
楽しく選んでお買い物しよう。
節約したお金を投資に回すことで少し増えてそれが続くと面白くなる。
マイナスだらけだけど私もそう。積み立てしてる投資信託に利益が乗っかってくるのを見るのが日々の楽しみ。
私もこれ節約しても成果が見えづらいからすぐ飽きた。でも節約した数百円から数千円で株を買ったら今までの節約よりもどっと増えたりして面白い。
数株しかないのに株主様ってお便頼り届くし毎年数の配当尽くし
積み立てニしてるよ。新ニ差が楽しみ。
[音楽]
私とにかくコーヒーが好きなんだけど週末のご褒美として毎週金額に上限決めずに選んでる。普段からそうしていると再現なく飲んでしまうのであとはボーナスが出た時だけ洋服と靴を買ってる。金額も
1
万円分に設定してるけどたまにでも新品購入すると気持ちが晴れたかになります。
メリ張り付けてみてはどうでしょう?1
万円分も買えたらめっちゃ満足感あるよね。ダイエットで言うところのチートデイだよね。
欲しいものは我慢せず買う。逆に興味のない分野とかどうでもいいものはギリギリまでケチり成する。
ちまちま節約するより一のこと運用しなよ。賢い人間が得してる。
ポイント倍増時に利用して特した感じを味わって楽しんだり野菜とかもらったら
500
円浮いたなって目に見える形で喜ぶ。
あとは飲食店でランチを取って楽しむ日を作る。
給料から天引きで再してるんですが、貯金がだんだん増えていくことが今の楽しみです。貴重することで増えていくのが嬉しい。
お給料が入ったら使っていいお金を別に取り分けておくのはどう?積み立て方式でもいいし先取りでもいいんだけどね。雨と鞭をうまく使わないと節約づかれからのむしろ散々につがっちゃうリスクもあるしさ。
欲しいものやしたいことをするための節約だからこれって決めて買う。
口贅沢する日決めておくのは1
ヶ月にこの日だけはちょっと高めの何か買ってもいい日ドーンと高いもの買うのもいいけどストレス貯めない程度に使うことも必要だよ。
欲しい洋服をネットで見つけたらこめにチェックしてお気に入りに保存。それでセール価格になるのを待って購入するようにしてる。時間開けて購入決めるとやっぱりいらないかもって思うこともあっていいよ。ずっと欲しいと思ってたものが安く買えるとテンション上がるしね。
買い物はなるべく新品。
風水で知らない人の使ったものには念があるらしく、それ知ってから買うのやめました。
普段は失素に暮らす。年に1
度旅行は贅沢をする。
投資して毎日自作弁当自算してコンビニには行かないみたいに徹底している後輩がいるけどお友達とのランチ雇で旅行の時はがっつり楽しむようです。メリハりが大事ですよね。
回数や頻度を決めてパッと楽しむタイミング作ってみてはあまりストレス貯めすぎるといきなり高価なものを買ってしまったりとか爆発してしまうかモチベ下がりそう。
[音楽]
週末だけでもいいから早根早起きして早朝をしてみる。週間とお金を使わず健康になれて楽しくなります。節約って我慢したら続かない。経験上層思う。あと安い服は基本的に長持ちしないのでバーゲンを利用して元々はちゃんとしたものを買う方がいい。
最初から3000円の服と1万円の服が
3000
円になったのじゃ大きな違いがあるから外食も空ポンとか利用して好きなところにたまに行くといいと思う。あとは節約するより稼ぐ方が絶対にたまる。転職頑張る。
節約しすぎると生活も性格もだんだんギスギスしてくるよね。自分が一時期そんな感じだったよ。なので自由に使えるお金もストレス解消費として上してる。
最低
限生活すると人生の楽しさがなくなっちゃうし、無理に貯金しても死ぬかも分からないからね。
普段は本当にお金を使わない生活にしています。食料品や日用品は週に
1
回まとめて買う。必要なものだけでもまとめ買いだと一ぺに
5000
円とか使うから割と使った気になれてちょっとした発散にもなりますよ。
でもそれだけじゃどこかで辛いなって思ってしまうので毎週
1000
円だけ貯金というか違う財布に入れておいて数ヶ月でまあまあまとまった金額になるのでその時は気にせず好きなことに使う貯金は別に頑張る。
お若いのでしたら2
馬力になるのはいかがでしょう。
貧乏人は物を増やす。金持ちは金を増やす。これが結構自分への戒しめになってるよ。夜だけでパコスのスキンケアでメリハりつけてるよ。そうすれば気が済むから後は節約してる。
[音楽]
月に1
回だけ自分を甘やかして特大ご褒美をあげてる。これを目標に節約するくらいの気持ちで。
[音楽]
私もそんな感じの生活してるけど季節の変わり目には服とか小物類をパッとその分の副大小物台で貯めた金額で使って散してる。カ系も別で貯めて半年に
1
回だけ買ってるよ。最近は物欲ってきたから年に
1
回だったりもするけどあとは買う前に捨てるを徹底。
特に服は捨ててから買うようにすると置き場所も困らないから良いです。
[音楽]
逆なんじゃないかな。満足度が低いから不満が溜まる。安いものでも自分の好みにぴったりなら飽きないし、満足度が高くなる。安いアクセサリーをいくつも買うなら
1
年お金を貯めてそれなりのジュエリー買う方が経済的かも。外食もメリ張り付けて細かい無駄を省けば月に数回は行けるし。
私は外食費がもったいなさすぎて払いたくないけど食べたいと思った末に株主幽体制度にたどり着いた。
これは自分の性格上仕方ないんだろうけど普段のスーパーでも高いものを買う方がイライラして安いものを買うと嬉しい気分になる。
おそらく節約してる方だけど実はあまり我慢してない。私は外食すっごい好きなんだけどマックの小さいアイスコーヒーだけでも幸せ感じる。
ケ太のクーポン使ってチキンと飲み物で
500
円ちょっとク寿司で500
円の天丼米メダのワンコインで食べられるモーニングなど色々楽しんでる。
外に出ないSNS
をしない。他人と比べない。家にお金を使わない。これだけでたまる。
家にお金使うってどんなこと?内袖では触れないよね。借金してまで見えはる人ってなかなかいないよ。
うん。例えば美容院とか他人からの目線を気にしなくていいならセルフカットで済ませたいなって思うけど。
他人の目線が気になるから美容院でカットしてもらおうってなります。可愛く見られたいとかではなく、
仮に人に一切合わない生活とかだったらセルフでいい。むしろだったら坊主でもいいかも。化粧なんてしないし。服も毎日スエットだよね。
武器用でセルフカットはできないし、く毛だから大変なことになる。見えってわけじゃなくてボサボサな自分は芋臭くて嫌いだから行くんだよね。
若い頃よりは節約で回数減らしたけど、
分割払いやリボ払いしても生活水準を下げられない人ってよく見かけるけどね。あれって未来の自分の首を閉めてるよね。本当に裕福な生活をしてるなら支払いに追われることなんてないはずだし。
びっくりすることに全然いるよね。借金してまで観総裁行ったり、まだまだ乗れるのに新車に買い替えたり。本当にそれが欲しいとかやりたいわけではなく人によく見られたいからなんだよね。かわいそう。
小さい金額でも欲しくない新作スーツ買っ
たり写真撮るためだけにおしゃれなカフェ
に入ったり私もやったことあるしそういう
人も結構いると思うよ。今はバカバカと
思うけどあの頃は見えだったのかなと思う
。SNSにアップしてなくてもみんな
出かけてるよ。だから外に出なきゃ人と
比較しなくて住むって意味だけど。
いやむしろ外に出た方がいいと思うよ。
本当は街を歩いてみればみんなSNS
にアップしてるようなキラキラおしゃれな服なんか着てなくて普通に
GU
ユニクロ着てるから外を歩いて現実を見ろ。
SNS
やめたいけどやめられない。インスタも
TwitterもTikTok
も気づいたら開いて時間とかしてる。マジで依存症なんだろうな。友達が何してるかとか気になっちゃう。だからってやめたら自分も忘れられそうだし。
やめなくても減らして別のことするようにしたら少しずつ鳴らしていけばかなり離れられるかと。
他にやることがあれば自然と見なくなると思うよ。
たまにはパット使ったら節約すればお金もらえたら良いのに。
接伝したらポイントをもらえるアプリならやっている。
食費付き1
万円達成できたら賞金10
万円だったらめちゃくちゃ頑張れるのにな。
浜口とか1ヶ月1
万円生活してキャラは何ぼもらえたんやろ。笑い
良い子は面白かった。毎週見てたわ。懐かしい。
あれ節約っていうかほとんどサバイバル生活みたいな感じだったよね。
海に潜って魚取ってたし、高熱日が無駄だ
からって火しとかやってたよね。まだ海の
水が冷たそうな時とかもあったし、焚き火
に当たってる姿は見てるこっちが寒かった
。今の時代じゃできないようだわ。節約は
娯楽と思う。楽しむもの
と思い込めばいける。これにつきる
全部じゃなくてメリ張り付けて節約したら
よろしできるとこだけでいいと思うよん。
期間集め集めてどうするの?
換金する。それはホームレスの節約。
普段は設というか無駄遣いはしないでおいて誕生日とかに欲しいものドーンと買ったらいいんじゃないかな。頑張る時と緩める時のメリ張りつけた方が楽しみになると思う。
節約して高熱費とか前回より少ないとつポーズしちゃう。数百円の差でも目に見える結果って必要だね。
畑で取れるトマトキウリをお昼のお弁当に持っていってます。サラダがただで食べれて健康にも良い。
やっぱり自分で育てた野菜は美味しいです
。あとは前の日に残ったご飯をいろんな
おにぎり用の振りかけをかけて楽しんでい
ます。貯金通帳をデジタル化してスマホで
残高をいつでも眺められるようにする。
1000万円超えてからさらに楽しくて今
は貯金3500万円突破。笑い口座り
1000万超えないように複数に分割し
てるよね。当然。ちなみに1000万前に
口座を分けるとどうなるの?教えて
ください。
法律で決まっている話なのですが、もし預けていた金融期間が破綻した場合に保証されるのは
1000
万までだからです。同じ講座に3500
万あると何かあった場合1000
万になってしまうけど、分けてたら全額戻ってくるので資産を分けることでリスクを分散させているのです。
なるほど。保証の関係か。教えてくれてありがとうございます。
知らなかったです。でもさ、1億円なら
10
個の銀行に分けるの?みんなやってないよね。
金利のつかない座金とかにしてるのかな?
横だけど預金が多億超えると確か普通の人とは扱いが変わるとか聞いた気がする。もっと融されるはずだよ。
扱いが変わるというか儲かる話を持ってきてもらえる。知り合いが進められるまにドル買って
150
円になった瞬間に売って1ヶ月で1000
万円増えたって150
円で売れる人なんて滅多にないのにいい営業がついてるんだなと思った。
証券講座だったら1000
万円超えても特に問題ないと思ってるけど違うのかな?
ああ、それはペイオフを心配しているのでは?
個人が1
億をそのまま現金で持ってるイメージってなくない?資産は分散が基本だから証券とか債権とかにも変えてるんじゃないかな。全てを現金で持っておくってなかなかリスキーなことだと思う。
倒産保障の上限なんて気にしてなくていいでしょ。今の日本の保険会社と銀行はまず倒産しない。私が管理してる講座は務め先の給料が入る講座。
不動産収入と返済用の講座が2
つ。証券会社の講座2
つ。投資に回すように貯める講座1
つ。ライフラインの引き落とし講座1
つかな。
まとまった金額専門の銀行で担当に聞いたけどその必要はないらしい。理由は活愛するけど管理も半雑になるしもかなと思った。ただ念のためと細かく分ける歯がいるのも分かる。
めっちゃすごすぎる。尊敬します。あなたは貯金が趣味ですか?
いいえ。投資が趣味です。人の一生の長さ
は分からない。早く死んだら旦那子供が
ありがたく喜ぶだけだよ。老費はあかん
けど海外旅行なんて若い時に行くべき。
完激度が違う。体力もなくなるし目も
だんだんくびれて綺麗さが違う感じ。
おしゃれやホテルでのディナーも
コンサートや完さも
味わすると物欲が少し収まるよ。時間も
潰せてあっという間に1日が終わる。なん
かおすすめの
本帳を見ると不思議と物が消える。
このお金を減らす前と本能がういているのかもしれない。給料日に調してはため息きよ。このお金を増やしたいとしか考えてないよ。
貯金通帳の超楽しい。節約しまくって失素な生活して
8年で600万貯めた1000
万までもう少し頑張る。
最近外食高くて美味しいはずなのにもやっとするから自炊するんだけど
1色150
円とかで美味しくできたらすごい嬉しい。
150
円なのにこのお味にこのボリュームとか言って楽しんで食べてるよ。
外で食べたら1000
円は超えちゃうだろうとか言ってね。今日は焼きそば
3色入ったのが100
円で買えて嬉しかった。1食30
円ちょっと店で食べたら500
円は絶対するのにね。
すごい。昨日久しぶりに都内に出たからランチしようと調べたらイタリアン系で
1600円からしかもワンプレート。
探せばもう少しリーズナブルなお店もあるんだろうけど、スパゲッキとちょっとしたサラダドリンクのセットなら家で作れば
300
円くらいで作れちゃうんだよなと思うと手が出せませんでした。笑い貧乏人の感覚でごめんなさい。
外食したいという感覚ないよ。自炊ばかりしてるから自炊の味が美味しいと感じて外食がまずく感じる。
喧嘩中やめよう。全部切り詰めると見た目も気持ちも見すぼらしくなるよ。
私がそうだったから生活費でもかんでも
切り詰めてたら子供がこれ高いわっとか
ばっかり言うようになって反省した。それ
から誕生日はきちんとお祝いして発する日
って決めた。もちろん自分の誕生日にも
甘やかしてもらう。節約して豊かになり
たいだけなのに心が貧しくなるなんて思っ
てもなかった。分かる。私は1人暮らしで
仕方なく自炊始めたけどだんだん腕が上が
て以前ほど外食が美味しいと感じなくなっ
た。
大したレベルではないけど、自分の好きなように味付けしてるしね。
[音楽]
外食先も選ばないと自分の料理以下のクオリティのお店もあるもんね。この間行ったランチのお店のハンバーグがあまり美味しくなくてがっかりだった。地味
2200
円もしたのに。自分で作ったやつの方が絶対に美味しい。もちろん驚くほど美味しいお店も存在するんだけどね。
なるほど。料理の腕が上がると結果的にそうなるね。
人によっては自分の味に飽きてくるから外食するって言ってた。
秋ないにしても料理好きな人は勉強のために外食もするのかも。
なんぼ溜まったとか特したとかを具減化するとほクホクするで。
家庭菜炎の無能薬野菜と米農家の人にもらったぬかでぬか漬け作ってる。デパチカで
1本500
円くらいで売ってるやつより美味しいので贅沢だなと思う。
季節ごとに1
着は高い服を買う。質の高いものを切れるし高いものを買う行為にも満足できて幸福度アップ。だから日頃の節制を頑張れる。
私はたまに100
均とかすり粉で散しちゃう。必要じゃないけど可愛いってやつ。趣味の買い物。最近だと
100
均のウィリアムリスのコラボのやつ点で満たされた。
大学生の時バイト大変でもやめるわけにいかないから。
1回の出勤につき1000
円は帰り使って帰るっていうのを一時期やってた。
100均で10
個買うもよし。スタバでお茶して帰るもよし。
それ1時間
短く働いてるのと同じじゃんと言われたら本当にそれまでなんだけどモチベになったしちゃんと貯金もできたよ。私も平日は自炊で弁当自産してて週末は外食にしてるよ。今までは節約ばかりしてたんだけどたまに我慢の限界で散しまくってしまうというのに気づいて緩くやることにした。
ちなみに移植中どれに1
番重きを置いているの?いいならワンシーズンに
1
回は質のいいものを買うとか食なら好きなお店に食べに行く日を作るとかすると他に金かけるより満足度は高いよ。断捨り物が減ると自然に物力がなくなるよ。
[音楽]
あれって不思議だよね。断捨離3
週くらいしたら物欲がすっかりなくなって今となってはどうしてあんなに買い物してたんだろうとなっている。
私も断捨離収して、今家には1
年以内に手に取ったものしか置いていない。自然とメルカリと
Amazon
でポチる回数が減りましたね。
月に1
度は外食するとか、月の予算で3000
円まで使えるとかもう少し節約の仕方を見直してはあまりに財布の紐を締めすぎると反動で大きい買い物をしてしまう場合があるから
今の私だわ。財布見てあと何日持たせようとか楽しくなってきたわ。
私の場合はカードのポイントが溜まったら
カタログギフトから自分の好きなものを
選ぶようにしているよ。年に1回自分への
誕生日プレゼントとして玉のご褒美でも
ないと節約は辛いと思う。ましや目標の
ない節約ほどつまらないものはない。
プランターでいいのでちょっとした野菜を
育てる。小松菜とかはビタミン多いのに
育つのも早い。オーバは育ててればちょい
足しに便利。キュウリもポチポチ育つ。
秋上に備えてる。
虫やら病気、水やりとか大変だけどルーティンにしてしまえばなんてことない。それが趣味になる。
羨ましい。畑だけできない。虫が大嫌いで見ると本当に気持ちが悪いから他の節約はしてるけど
見てよ。振リマプリの売上は好きに使うと決めて性を出す。
失敗して安物買いの銭入し内にならないようにするのも大事。
使いたい時に使うための節約じゃなくて生活に困ってての節約なの?それは転職した方が良さそう。
収入を増やすことを考えた方がいいのでは?
貯金以外は自由だから特別とかない。そもそも貯金以外の使えるお金が少ないけど。
週末コスパがいい外食に行くなどメリ張り付けてます。仕事の日はノーマネーデーで食べるものも失そ。お弁当と水筒時さんです。服は制服のある仕事なので全然こだわらなくなりました。樽をお汁で趣味は天マプラと
YouTube
です。マネーフォワードを毎日見るのが楽しみです。
私もYouTube
を見るのをさやかな楽しみにしています。
ネット振りもたまに契約します。そんなに高くないし、特に節約系
YouTube
のを見てモチベーションを上げています。参考になるし刺激にもなっています。
[音楽]
YouTube
の旬の節約生活を参考にしてる。平日の料理の動画なんだけど、一品作るだけの動画と違って生活の連続性がリアルでいい。例えば小松菜名の残りがこのメニューになってるんだとか、男性的ながっつり濃い目のメニュー多いけど、あるものを上手に生かして暮らしている様子を見るだけでも楽しいです。
手際と店舗の良さも変な見えもないし、1
人暮らしだから自炊1
番節約できるんだろうけど、フルタイムの仕事から帰ると早く風呂入ってご飯食べて寝たいっていう欲が出てしまってお相や冷凍食品ばっかりになっちゃう。ご飯作って食べて後片付けまですると時間がかかるしてまで面倒。どうしたらめんどくさくなくなるんだろう。でも節約してお金貯めて車買いたい。
[音楽]
作り置きとかどうかな。毎日しなくても2
日か3日から始めてみるとか結局は慣れ
だし米だけ冷凍してレトルとカレーに
トマト添えるとか納豆と卵に青ナちした
だけでも立派な自炊かれたご飯があるだけ
でも違うと思う。週末の余裕がある日に
少し作り置きや半調理品用意しておくと
楽チンかも。慣れてくれば適当飯できる
ようになる。お漬け物は嫌い。
朝漬けやぬか漬け数使ったら捨てるタイプなら野菜放り込んで食べる時に切るだけだから楽だよ。体にもいいしそこそこ持ちもする。
外食するよりは安いけど自炊するにはちょっと贅沢な食材をスーパーで買ったりして発散してる。今週末はお刺身にしました。主さん自身にご褒美日ビを設けるのはどうですか?うちは高校生の息子たちにお金がかかるので節約の毎日です。
1
週間でやりくり金額を決めて週末それが余れば自分の好きなケーキを買ったりメルカリを物色したりしています。
節約してるとパッと使うのが怖くてできない。
手作りのお茶とか安い服を買うとか私はそもそもそこに満足しているんだよね。高すぎずいものを見つけるというのが趣味なのかもしれない。高くても失敗することもあるからま自分にご褒美するのがいいと思う。メリハり
[音楽]
己に対する雨と鞭を使い分けるのよ。
増えてる貯金通帳を見るのが楽しい。あとちょっとずれるかもしれないけど、今後使うための先取り貯金は支出としてカウントしてる。税金や旅行台副大を毎月支出に入れてるんだけど、そのおかげで節約意識が高まってる。
[音楽]
最近結構綺麗な品物を置いてる古屋が増えて覗くのが楽しみになりました。ほとんどくびれてなくて普通におしゃれな服が数百円で売ってたりする。いわゆる掘り出し物ですが倒して買い換えるタイプなのですごくありがたいし十分。
掘り出し物を見つけるのが楽しい。
[音楽]
[音楽]
わかる。古ギアって結構掘り出し物売ってるよね。割と綺麗目でダサくないもの。もう麻痺しちゃって洋服
2000円以上出せない。
わかる。先日ピカチピカのサコッシュを
800
円で掘り出してきた。その前は夏用のワンピ
500
円。コチの本バッグがまさかの2500
円。少し使用感あったけどそもそも数年使えばこうなるでしょ。レベル新品も買うけど中古でも構わないものはどんどん取り入れていく。
[音楽]
流行りがあるものは特に新品じゃないとダメな人もいるけど私は大丈夫なので
宝物探しみたいで楽しいよね。
新品でも満足行くデザインなら買うけどなかなか見つからないことも多いし値段に見合わないなと思ったら買わない。
夫婦2
人なんだけど平日はめちゃくちゃ節約するご飯はとても失納豆ご飯具少なめの味噌汁の人にあるけど土日に思いっきり外食する。
その土日のために平日頑張ってる感じじゃないと節約なんか続かないよ。
私もこんな生活してたけど結局体壊して仕事やめてしまった。納豆ご飯しか出さないならせめてグダさんの味噌汁にして欲しい。お肉入れて豚じるとかね。
専用だけど節約やポイカつで貯めた自分の貯金がもうすぐ
100
万になろうとしてます。金額見るだけで嬉しい。こんなに貯めた自分偉い。
すごい。
どんなポイカしてるかよければ教えて欲しいです。
地味にアンケートに答えたり、くじを引いたり口コみを書いたりですかね。最近はインセンティブが悪くなってるし、
9
じも当たりが減ってますが、Yahoo
のくじで1万円が3回、1000円が1
回、500円が1回、ラインレシートで
500円が1
回当たってます。立ってやつです。
詳しく教えてくださりありがとうございます。
ずっと楽天のアンケートだけやってました
が、隙間時間でもうちょっと貯められたら
と思って色々調べていたところだったので
ありがたいです。くじって当たらないと
思ってましたが、そんな大きい金額も
当たることあるんですね。新しく始めて
みようと思います。ありがとうございます
。例えば掃除機続けて何年目だな、大切に
使ってるなとか、このコンタクトレンズは
1回分50円だなとか考えるのはちょっと
楽しい。少しでも1回分がお得になる方法
を探してる。節約は副業だと思えばいいの
よ。支出が減り生活レベルを落とすことで
これから低予算で暮らせるようになる。お
金を使わないことに快楽を感じる。お金を
使わない選手権をしたら優勝する自信が
ある。当たり前だけどお金は使うと減っ
ちゃうものですから使うなら9000円の
労働の大価で考えて使う。ひ雪氏の名言だ
けど金持ちなのにこの精神はすごい。これ
らの言葉をモチベーションにして真似して
います。我慢しないのが結局節約につがる
と思う。例えば回線系は市場で買ってきて
贅沢にお家でおしとかお刺身にしてたら
外食では見向きもしなくなって帰って節約
になるみたいな感じ。違う方法で楽しめ
ないかを常に考えてる。本当に自分を
満たせばって余計なものは買わなくなる。
本当にものは貯金して購入。私の場合は
インテリア毎日使用するもの。もう服とか
とかメルカリでしか買い。欲しいものは
作る。副食小物や家具などは好きで作っ
てる。節約も趣味になる。
いかがでしたか?皆さんも無理せず楽しめる節約方法を真似してみてくださいね。それではまた次回の動画でお会いしましょう。
[音楽]