こんにちは。今日は値上げラッシュデの
食卓は変わりましたかという質問に答える
すれです。物価が続く中、ガルちゃん民の
皆さんも色々特工しているようです。見る
だけで節約へのモチベーションが
上がっちゃうような意見もありますので
是非最後まで見ていってくださいね。
我が家はめスーパーのブランドの食品が
多くなりました。それすらも値上げされて
いるのでやるせなくなりますがうちも
ブランド買うようになった。唯一譲れない
のはカレーのルー。
我が家はジャカレーなんだけど、先日々
350
円になってて気持ちが揺らぎそうになった。ジャカレー買ったけど
肉魚の料理を作ることが減った。
プライベートブランドにいくつか切り替えた。肉を
1
パック買う時グラムが少なく安い方を選ぶようになった。料理に使う量も減った。魚は月に
[音楽]
1回しか無理。切り身ですら高すぎ。
特に魚や刺身は半額とか割引きになってないと買わなくなった。魚高いよね。
酒は体にいいから低下で買うことも多いけど、めったに北海道さん見なくなった。プランターでキュウリやトマトを育てるようになった。わかる。うちはバジルとオーバ。
バジルバッタにやられて見事に全滅したよ。無能薬で育てたかったのにな。
私は土が苦手だからペットボトルで遂栽培た。
元取れるのかな?
キュウリは土地さえあれば夏は毎日取れるよ。大きいトマトは作ったことないけどミニトマトも無限にできる。ナスも割と作りやすいらしい。
[音楽]
うちはガーデンレタスミックスを室内で
遂行栽培するようになった。種と容器は
ダイソ、土代わりのものはホームセンター
で数百円で洗って再利用できるやつ。液費
と植物育成ライトは元々家の植物に使っ
てるやつがあるので初期費用は全然大した
ことなかった。レタスもリ食べられる大き
さに育つには1ヶ月とかかかる
から栽培容器追加してまた種巻いた。時間
差で食べられるようにしようと。
夏野菜ならスーパー地さコーナーで叩き売りってぐらい安く売ってるよね。キュウリ
10本で100円とかトマト4個で150
円とかピーマンも6個で100
円とか土や苗や肥料台と手間考えたら買う方が安い気がする。
肉の代わりに油揚げ入れることが増えた。発泡菜とか意外と美味しいよ。
美味しいとかじゃなくて肉を食べないでられるの。発泡菜なんか豚まだから安いじゃん。
エビとイカは絶対入れたいから豚まで買ってたら予算オーバー。
私も厚揚げを使ってみたりしてる。美味しいよね。妖夢スーパーの食材が増えた。
シャウエッセだけは譲れない。
シャウエッセってないわ。うちもこっそり変えても子供たちが即指摘してくるし、私もやっぱりシャウエッセンが食べたい。
元キーというドラストが未だに
2パックセットで298
円で販売してくれているのでまだシャウエッセが食べれてる。ありがたや。
うちは航く一択や。
うちも高く。DLG
ドイツの品質競技会証受賞というのがいいね。モンドセマルクションとは違う。
うちもシャウエ戦1
択だったけど高くなりすぎて幸安いと思って買ってみたら美味しくてずっと幸
[音楽]
とにかく安いものを買うそして使い切る。牛肉メニューを減らした
うちもでも昨日旦那から牛肉食べたいと言われてしぶしぶ買ってきた。マジで高すぎる。
そういやもう牛肉を食べてないな。
夕肉の相場はどのくらいなの?今こっちは
大阪だけど近所のスーパー切れで250
円くらいから今320円くらいに上がっ
てる。もうそこで分かってないや。1番
安いスーパーは250から270で買える
から助かってるけど逆にステーキは家で
食べるようになった。ステーキは外食では
食べりいるからきつい。米油を使うように
なった。健康にもいいし。米油高くない?
元々オリーブオイル使ってたから米メすごく安く感じる。
外食に行く頻度が減りました。本当にたまにご褒美って感じ。なんならファストフードすら行かなくなった。
行かないじゃなくていけない。揚げ物食べたい時や作りたくない時はスーパーやホット
MOD
でおかずだけ買うだけ。お米は絶対に家で炊いたものを食べてる。
量が減って値段が高いから外食する気一気になくす。これなら自炊であれだけ食べれるな。
って考えちゃう自分が嫌。
外食も減ったし、コンビニでお弁当とか買うのも減った。食卓に上がるものは特に変わってない。
昨日C
パラ行ったらロッテリアがあってレストランよりは安いと思って覗いたらセットで
1400円もした。信じられん。
うちは外食もだけど中食材とかテイクアウト系とかも減った。
値上げしても食卓は変わってないよ。元々高価なもの買ってないから。
[音楽]
その安価な食材ですらね、上がっていることが下せない。
添え物が減った。
レモン、ベ紅ニ生姜、楽教福人漬けとかないならなくていいやって。
専門店のケーキと高めのパン屋のパンが食卓に並ばなくなった。
パン屋さん好きだから昔はしょっちゅ買ってたけど最近は食パでいいやって思うようになった。食パも昔は絶対買わなかったスーパーのプライベートブランドのやつ。普通に美味しく食べれるからこれでいいや。
パン屋さんのパン好きだけど買わなくなった。小さなパンでも
3個くらい買うと1000
円とかになっちゃう。
休みの日のお昼は近所のパン屋さんで
1人2
個ずつパンを買って食べてたけど最近してないな。
牛の日なのにウナぎ買えなかった。
うちも買ってないし食べてない。うつくものは食べようと思って昨日はうどんを食べた。元々節約意識してたから食卓の上はあまり変わらない。湿費だけ増えて嫌になる。
卵減った。
わかる。唐揚げとかハンバーグの下味とかに卵使ってたけどそういうのももったいなくて使えなくなった。
お菓子作り趣味だったけど、好きなお菓子が卵使うものばかりだから趣味やめた。
Lサイズの卵を買わなくなった。
SかM白身の量の違いだから卵
1個で満足したいならL
の方が断然お得よ。
それ間違いみたいよ。君の大きさは大きい卵も小さい卵も同じ。違うのは白身の量というのは間違った属で平均すると君も白身も卵の大きさにほぼ比例しているというのが正しいと言えます。
[音楽]
だって
今朝卵落としてしまった。叫び声がつもより大きかったです。
私は先日それをやってしまい声すら上がらなかった。然としてしまった。ショックでした。卵大事。
[音楽]
私はお弁当に卵焼き作ろうとしていたらボールに卵を入れるつもりが生ゴミの袋に入れてしまい泣きそうになった。ボクとして手からと間違えた笑い。
面白い。鶏が胸やさみに変わりました。
分かる。あとは手元を使うようになったかも。
桃肉高い。
うちも。でもさ、さミフライ美味しいよね。
さミ値上がりしてない。つも買ってたとこがグラム
[音楽]
60円だったのに。グ
89
円まで値上がりしてたんだよ。桃肉はg
99円なのにさみ高すぎる。
横だけど安すぎない?羨ましい。自分のとこはさミも桃もも
130円とかだ。
安。私その日のメニューによってスーパー使い分けているけど安め当て。肉類が
1番安いスーパーでさみ
98円。胸が68
円。桃はチラシ乗ればグラム
98円。他のスーパーはさミグラム
100
円切ることない。ちなみにうちは鶏ばかり。
お菓子とかジュースとか食以外は少し減ったかも。食べてみたいから買うってものを考えた末えやめとこうってなることがある。
ガソリンと電気
料金まで上がったら生活ができなさそうなのでダブルワークする。
バターを切って容器に保存する時前より細かく切るようになった。
1個の大きさが7
割ぐらいに減少してると思う。
お勤め品をよくチェックするようになった。鶏胸肉の登場が増えた。魚の登場が減った。
魚介類買うのをしるようになった。
お魚高いよね。切り身もだけどお刺身なんて一切れ当たり
100
円近くするし。豚肉や鶏肉の方が安いからしばらくお魚食べてない。
我が家は海がすぐそばだから夫にルアーで釣りに行く回数増やしてもらって魚の回数が増えたよ。前は海に返してた小魚も持って帰ってきてもらってすり身にしたりして調理して食べてる。
安いのにしようとしたら中国産ばっかなので嫌になる。まあ、そのうち開き直って買うだろうけどオイルは健康のためオリーブオイル買ってたけどついに値段が
2倍に上がって高級品になってしまった。
食卓は変わらないけどお金の減りが半端ない。似たような買い物しか毎回しないけど前ならお札のお釣りあったのに。最近小銭にばっかりで小銭に王だよ。タイムサービス大好き。
もやしのありが改めて実感。
卵の代わりにお豆腐や豆腐。
おを使う回数が増えた。
炊き込みご飯と出し巻き卵と野菜一品と言った。何がメインか分からない食事が増えた。ひどいは増水とか。切内は
[音楽]
食パンを4枚切りから6
枚切りに。ヨーグルトは
4
個入りのやつに。食パ食べる時にバターからこいマーガリンに変更した。あともっされチーズを週に
1
回食べてたけど食べなくなった。値上げ本当にすごいよね。コンビニ一切行かなくなった。
[音楽]
揚げ物をやめた。
油も卵も小麦粉も高くなったし、最近は野菜が安いから助かる。ホットプレートで焼きそばとかお好み焼きとかをやる回数が増えたよ。安くて美味しくて楽しんでやってるし。
[音楽]
もし揚げ物やる機会があったら卵は省略できるよ。小麦粉ドロドロぐらいに水解といてパン粉つければいいからね。
横だけど教えてくださりありがとうございます。それでできるならもう卵使わなくていいや。
果物を買う頻度が減った。バナナだけは切らさないようにはしてる。
お
菓子はほぼ買ってない。わざわざ高くなったのに買うなんて太るために。お金出してるみたいで馬鹿らしくなってきてたまにストレス発散に食べるくらい常に
1
番安いものを買うようになった。追いこ買ってたのがプライベートブランドのヨーグルトだったりあと果物買えない
高い肉から目をそらすようになった。ベーチーズを出す頻度が減った。
ホットケーキを作らなくなった。
貧乏です。牛乳が爽やか牛乳に変更。
肉は鶏胸が増えて豚が減った。牛は元々めったにない。納豆買わなくなったご飯食べすぎちゃうしすぐなくなるから。ヨーグルトは恵からプライベートブランドに。大好きなピーマン諦めて困つな。キュウリは思考品となりあまり食べなくなった。
[音楽]
貧乏っていうより近くに激安スーパーあると良かったですね。キュウリとか
50円とかで売ってたりするし。
前からトップバリュや業務スーパー御用たしだったけどチラシ見るのやめた。必要なものがある時にだけ買う。
前は子供用のおかずも用意してたけど肉そんなに使いたくないからメイン
1つにした。
冷蔵庫の食材の買いだめをしなくなった。その都買う実家研実家からもらえる野菜を振る活用している。
うちは実家が近く週1で2
かごいいっぱい。食料買ってきてくれるので値上げでも生活は変わってません。桃やかぶドや野菜生ビールなど持ってきてもらえるので年収の
[音楽]
2倍くらいの食生活してます。
品かず減った。
今まで必ず味噌汁やサラダつけてたけど結局残して捨ててたからやめた。
豚バラや豚を買わない。全て豚。生姜焼きもカレーも豚コマでやる。近所のスーパーだと豚バラは
100g150円ぐらいだけど豚だと
98
円だから食べ盛りの子がいるので質量。
いいな。私豚マがどうも苦手なんだよね。鶏胸肉は好きだけど。
むしろもう値段を気にするのをやめた。
今までちまちま節約してたけど、もうバカバカなった。
物価高騰の前までは食費台決めて頑張ってたけど、もう良さんない無理ってなって、もう無理することやめて好きなもの買うようにした。
周りを見渡すとみんな余裕ありそうに見えるんだよな。
周り見てると本当に差がすごそうな感じ。マンションの駐車場を見たらみんな新車買ってる気がする。
仕事が絡む人から食事に誘われ苦痛。近所
の人で家庭環境も把握されているから立て
ない方を嫌なみんなで考え中用事も
ドタキャンもリスけされるだけ。同じ職場
の同じ年代同じ家庭環境のはずだけど何か
違うみたい。自炊が減った。2人暮らしだ
から下手に野菜買ったり肉買ったりする
より出来合のもので済ませた方が安い。
本当にきつい。2人目諦めた。
無点か国産など気にされてる方変わりましたか?
1
度上げた生活水準がなかなか下げられずやばいです。
変わらないです。ただ面白い特別な食べ物を買うのを少なくするとか控えてる。例えば個体のさ漬けとかウナぎやの喉グイタリアさん生ハムチーズ類カマンベールやブルーチーズなど
うちも同じような感じ。資料にこだわった肉を食べていたけど頻度を減らそうかな。
かわれ大根とか三葉とかなくても問題ないやつは買わなくなった。
買わなくても良い思考品を減らした。
クレカの使えない現金決済のみの激安スーパーがあるけど以前よりかなり客が増えた。あとチラシも会員カードもなしその分価格に反映してくれるからありがたい。
家の近所のサイスーパーは現金会員
3%
オフ。クレか決済は割引きなしだよ。ポイントはなし。以前は他のスーパーも使ってたけど今はここばかり。日曜の午前中は駐車場でレジもすごい行列。高級気味のスーパーは開いてる。
[音楽]
みんなスーパーのランクを下げつあるのだと思う。
金末え正常いクラスのスーパーが何元かある町に住んでるけど激安スーパーが混んでてその辺の高いランクのスーパーガラガラ。日中行く親も同じこと言ってる。大関とか業務スーパーとか人気らしい。買う量を全体的に減らした。ゴミステーションに行くと今まで
45Lのゴミ袋ばかりだったのに。最近は
30Lのゴミ袋で捨ててる人多くなった。
うちも30L
ゴミ袋を使い始めたからちょっと気になってみちゃった。
ゴミ袋も値上がりしてるしね。うちの地域も
45L50枚550円だったのが700
円以上とかになってる。
10枚だと100から120円が140
から160円くらい。Amazon
で大量買してる。安いよ。消耗品は
Amazon
だと値段比べられるし大きな単位で買えるからコストことかない地域なので
Amazon様々です。
副菜にもやし料理増えたな。
キュウリハムもやしの中華サラダともやしるともやしいしため繰り返してる。
使うスーパーを変えた。週に
1
回まとめ買いするので特定のスーパーばかり言ってたけど品物によって
Aというスーパー、B
というスーパーのように細かく使い分けるようになった。自転車で行くから交通日引かからないけど最近は猛なので一件余計に回るだけできつい。
お米や肉や魚のランク下げたり、野菜
メニューを増やしたら夫に何度か文句言わ
れたのでお小遣い3万円増やして夫の食事
は一切作らなくなりました。子供は好き
嫌いなく全部食べてくれるし19時過ぎに
なる夫の帰りを待たなくても良くなったの
で楽になりました。ほとんど口を効かなく
なったので離婚するかもしれませんが私も
正社員なので構いません。食卓変わったよ
。
物価が上がる前は朝ご飯はよくパン屋のパンを食べていたんだけど、今ではスーパーの
100
円以下の食パンを焼いてバターと卵とハムを焼いているか、ご飯とハムと卵って感じ。全てが値上げで食費に余裕がなくなった。
ちょっと特殊なのですが、毎年春に楽天市場でおだらのたの目をから買って楽しんでいたのですが、つも
1kg4000
円だったはずなのに。今年は
6000
円になっていて高すぎてやめました。
天然品値上げかと今も正直微妙な気持ちです。人権費、送料、袋台、高熱費上がってるだろうから仕方ないよ。
それもあるんでしょうが不作だった可能性もありますね。今年の目スーパーにもなかったんで
100
円だしついでに買っておこうがなくなった。今必要なものだけ買う。お勤め品買うなら買わずになんとかして作るか食べることを諦める。お勤め品もう安くないし。
いつも節約してるけどたまにの贅沢もしなくなった。
朝1
にスーパーに行き引き商品コーナーのもので買えるものは買うようになった。店員さんにもきっと覚えられている。
値下げシール貼ってあるものをよく買うようになったよ。なんか心まで貧しくなってくね。
みんな同じ気持ちなのに半額になる前に手に持って確保して店員さんに半額シール貼ってもらうおばさんって本当図々しくてそういう人間にだけは成り下がらないようにしようと思ってる。
カルビで冒険することなくなったな。挑戦して買っては見たものの思った感じじゃないものとか結構あるから買ったことあるものしか手を出さなくなった。
考えるの面倒な時によくオムライス作ってたけど作らなくなった。鶏肉安いと思ったらメキシコさんで躊躇してる。皆さんメキシコさんのお肉は買いますか?
ブラジルのは買う。
私もブラジルさん。肉屋のおじさんに聞いたらブラジルさんの方がいいと教えてもらった。
ブラジルさんの豚バラなんか美味しくなかった。カナダさんの時は何も思わなかったのに。
特に食卓は変わっていないな。子供が好きなもの出したいから食費は節約したくない。
私も食事やお弁当は変えてません。つい買ってしまうアイスかお菓子をやめた。自分だけが食べるおやつを結構ストックしてたんだよね。
特化だと2個も3
個も買ったりやめても別にストレスなくてたまにもらい物のフルーツ食べるくらい食事しっかり目に取って感触なくしたら
2kg減った。
ローカルでごめん。肉類はサンビでしか買わなくなった。サン
お肉そこまで安い?お菓子とか加工品はびっくりするくらい安い時あるけどお肉は大して安いイメージなかったわ。
うちの近くでは他のスーパーより安いよ。
100gあたり20から30
円は違うしたにすごく安いのがある。
今日は国産牛の切り落とし238
円で買ったよ。
お昼を簡単に済ませる時に卵かけご飯を食べなくなった。さっと準備してさっと食べられるから重宝してたけど納豆にも卵を入れてないし、ラーメンにも卵は入れない。とりあえず卵入れときゃ栄養は大丈夫でしょみたいな感じだったのにな。こんてっていうよりも
1
人の手抜きご飯の内容が大幅に変わった。
そう、おかずが物足りないかもと思った時に、とりあえず茹で卵とか目玉焼きトッピングしてごまかしてたけど、そういうわけにいかなくなってしまった。
[音楽]
私は逆に卵が今まで安いの買ってたけど、最近はあまり値段変わらないから、お高め買って卵かけご飯をお昼に食べることが増えた。お肉買って作ったり材買うよりは安いし、いい卵はやっぱり美味しい。
卵焼きは千切り別、ニン参ン、醤油、ヒ入れたりしてかまししてる。
毎週日曜日はお刺身の日にしてたんだけど、ここ半年くらいはやめてる。スーパーも日曜日はお刺身バイキングやったり
3パック1000
円で美味しいお刺身売ってたけど今はやってない。
買い物の内容は変わってない。もったいないコーナーで買ったり料理のレパートリーを増やして頑張ってます。とにかく無駄にしないように全部使い切るのを心がけてます。
鶏胸肉と鶏も肉の値段差があんまりなくなってきたから家族が好きなモ肉買うようになった。
マヨネーズ高いからポテサラ最近作ってない。
油がとにかく高いから揚げ物するの悩むんだよね。ちなみに衣に卵は使わなくなった。なくても問題ないし。
[音楽]
揚げ物躊躇しちゃいますね。揚げ焼きでどうにか。衣子衣子の卵はマヨネーズで代用できるよね。お弁当でエビフライ
4
本みたいな時とかマヨネーズをちょっとお酒で伸ばしてくぐらせてる。卵
1個使うと余るからもったいなくて。
糖尿は今まで2回で終わらせたけど3
回目に挑戦してます。
解散物とかで目玉商品みたいなやつをやらなくなったので買ってない。いつもながらの変わり映えしないメニューで飽きてはいる。豪華系一品みたいなのはしなくなった。納豆大活躍。納豆あればおかずが少なくても大丈夫。
[音楽]
牛肉は基本焼肉食べ放題でしか食べない。焼肉キングも値上げしたし頻度減りそう。豆腐ハンバーグの豆腐の割合は増えたかな?
副菜2
品とか作ってたけどうちの男は副喜ばないから作るのやめた。
卵使用してカニ玉が作れる元は全然買わなくなったわ。だってあれ卵
4
個くらい必要じゃん。挽き肉使うようになった。ドライカレーとか挽き肉オムとか丸めればつとかハンバーグにもなる。安いからたくさん食べられるのも魅力。
近所のスーパー後に行くと豚挽肉だけ必ず売り切れてる。買いたい時に買えなくて困るし。そんなみんな苦しいのって感じ。多分だけど豚引き肉って痛みやすいからそもそも早めに売り切れるようにしてるんだと思う。
[音楽]
うちの近所のスーパー単価高いけど挽肉系は夕方行くと少なくなってる。
たこ焼きが好きでよくタコパしてたがタコが高すぎて作ってない。開封したこ焼きソースがドアポケットで眠ってる。代わりにお好み焼きもんじゃにしてるけどたこ焼きも食べたい。
[音楽]
食卓変わらざるを得ない。最近は麺類増えたし、ラーメンも自宅でなるべく作るようになり、私の腕前が上がった。お数の数が減ったし、なるべく具材必要なこては組まないようにしてる。極力抑えても
1万くらいは予算が増えてる。
スーパーに行って安い食材を選んでから献立てを決める。とはいえ、そこまでスキルはないのでクオリティは高くないです。今日は舞たとほれ草が安かったので一緒に炒めて塩故障で味付けしました。初めての組み合わせでしたが意外に美味しかった。
前はオールシーズンナス食べてたけどここ最近は夏しかナス食べなくなった。
気持ちするものをよく買うようになった。
看物とか荒野豆腐とか栄養が高いしいかが
でしたか?値上げラッシュで変わった食卓
がたくさん紹介されていましたね。皆さん
もうちはこう変わったよという意見があり
ましたら是非コメント欄で教えてください
ね。