こんにちは。今回は値上げで
1
番辛かったものについてみんなで語っている時となっています。ものが値上げしていて、今まで買っていたものが買いにくくなったりしましたか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
あなたが値上げで1
番辛かったものは?私はマッ。
マックは値上げしたけど行かなきゃいいだけだからそんなに打撃はない。やっぱりお米、野菜、食品色々の値上げがきつい。食べないわけにはいかないから。マックはもういかないかな。
高い値段ほど美味しくないし。
今日息子と2人でマック行ったら会計が
1620
円で驚いた。大して買ってないのに。あとインバウンドでホテルが高いの辛い。今まで安くまってたホテルだからこそ
牛乳。毎日ガソリンみたいに飲むのがいるんだわ。卵牛乳高すぎるよ。
国民年金値上がりした。
そりゃもう火災保険。
電気とガス台ブランドもとジュエリー
高熱費毎回2
度みする米体マとかは嫌だけど基本的には私味音ちだから
10kg2780円の1
番安い米をずっと買ってたのに
マンション数年前価格はすでにピークに来ててこれからね下がるなんて記事を見てて買時を待ってるうちに完全にお逃してたよ。都内は
中古でも新築児より爆上がり物件も多いしずっと賃貸になってしまうかも。もう買えないかもと思えて辛い。
[音楽]
人生設計変わってしまう。
オリーブオイルボスコも日心も
1000
円超えたら買うのためらってしまった。もこみ流ではないにせよ炒め物やサラダに遠慮なく使ってたのが遠い昔のよう。
社会保険料年収しかも税込みの
1
割以上売ってる気がするんだけど他に区民税もあるしちょっと収入上がっただけでも結構上がってしんどい体感頑張るなってことと思う人がいるのも分からなくない。
お米物価高になり始めた頃、お米だけは子供たちにしっかり食べさせようと思ってた。でも今はそのお米が数年前の
2倍以上の価格になってる。
デートの質がランクダウン。
家賃かな。東京は更新で月額
1万円以上アップしてる。
ガソリン台。ガソリンスタンドで売ってるもの車ないと生活できない田舎なのです。灯油も必要不可欠。ガソリン安くなれば運送費も安くなる。物価もその分安くなるはず。誰か助けて。
別庶民なもんでていうか刃物野菜変動大きすぎ。
コーヒー自分は飲まないけど家族みんなガバガバ飲む。安くなってるのを買うと買うとこれじゃないってうるさくて嫌だ。コーヒーだけは譲れないんだったらお菓子なり遊びなりたの何かを節約してくれと思う。子供の習い事と
円ための値上がりえぐい。デジタル化でスタッフは減ってるのに手数量は値上がる矛盾。ライブチケはファン始めた頃の約
10倍になってる。
食料品もそうだけど、地味にトイレットペーパーやキペーパーなどの消耗品また上がるよね。
介護の消耗品髪オムつパッとお尻吹き数年前より随分と高くなってる。そして状態も悪くなってるので紙パンツから髪をつにパットはより吸収力が高いものとさらに高くつく要因にお菓子が高いアン少ないゴミア空気買ってるみたい自分の子供の頃と比べちゃって辛い。
米の値上がりは本当にきついね。
外食の時ご飯まずいなと思うことが増えた。食欲なくなるくらいまずいというか外国さんの米なのかな?これからもこのままだと悲しすぎる。外食で言うと高いのに少なくて悲しみ。夫が咀嚼色にすると言って毎食納豆ご飯ばかり食べててイラつく。今や米は高級品なんだよ。
でも他にも値上がりしてるものたくさんあるし野菜も高いし高熱費も高い。そうなると意外にちゃんと安くなってるかも。
いや、その場合咀嚼色じゃなかったらご飯に加えて野菜も肉も魚もバンバン食べるってことでしょ。それに比べれば十分咀嚼色だよ。小麦ばかり食べて医療費よりいいと思いますよ。
気軽に食べれなくなるとすごく美味しく感じるは悔しいよ。米一択です。本当に値下げしてくれないときつい。
他のものが値上げしても米さえ食べられればなんとかなってたのに。米よ。お前もか。本当にお数を減らして米で腹を膨らめればいいやという手段が使えなくなってしまった。
私もきついというか怖い不気味不安。日本人にとって大事なものがこんな値上がりの仕方するなんて本当君悪い世の中だよね。コロナから君の悪い世の中が幕明けした感じ。平和ボケのツけも一気に来た。
私20年近く前から実家の米作りを手伝う
ようになってたんだけど、ずっと作る大変
さとかかる費用のバランスの悪さや周りの
いしてる農家の高齢化を見ていて、やめる
人をここ数年からすごく増えたなと思って
いたから、いよいよ影響が出てきたなって
何も不自然とは思わなかったな。今まで
高齢者が必死に守ってきたものがなくなっ
たり維持できなくなった結果だなと思う。
よく今年はコ米農家は親戚が増えてる
なんて笑い話をしてるんだけどうちも今
まで頼まれなかった人からうちの他を作っ
てくれないかって頼まれたりするよ。人手
がないから増やせないけどね。私は1
人暮らしなんで米の値段が倍になっても
年間の負担が2万万円くらいだけだから不
動産価格で家賃が上がった方が辛いかな。
最近のお米って高い割に美味しくない気が
する。環境のせとはいやっぱりモヤモヤ
するよね。もはや鶏胸肉の方が安い。
さすがに高すぎるよね。うち5人家族で
子供たちよく食べるんだけど必需品だから
買うけどさ。今10kg8300円。月3
回買う時もあるからめっちゃきついよ。
国民殺すきかよ。お米なんか贅沢品需品な
のに議員様は庶民の生活なんてどうでも
いいんでしょうね。お米は20度以上に
なると発生するから多めに備蓄するのも
怖い。冷蔵庫で保存が最適だけど10kg
も入れたら他の食材の足りない。
食べ盛りのお子さんがいる家庭は本当に大変だろうね。こないだ財布に
5000円入っててスーパー行って米
5kg
買って買い物終わった。以上な国だと思った。なんかこのままずっと高いんじゃないかと思い出してる。
この頃また上がってる。米放出前にあげておくスーパーの作戦かって思っちゃう。米の値上げは許せない。本当に米売り場で値段見るとむかついてくる。子供もいるし米を食べない選択肢はないから仕方なく買ってる。
去年の今頃は腰5km2500
円くらいだったのに今や4500
円以位に値上がり目舞いがした。じわじわ上がり続けてるから最安値でもすぐ税込み
5500円とかになりそう。
きついよね。許せないのは値上げで農家の人たちの赤字が解消されるんじゃなくて別のところが儲けてるだけってこと。店頭に並んでる中で安めのもの選んでるけど味落ちたな。我慢して買ってる。それでも高いんよ。
米は試食だから本当にきついね。
貯金が半分になってしまった感覚の値上がり。米さえあればなんとかなるなんて言えなくなったね。これだよね。外食はしなければいいし、野菜もきついけどやっぱり試食の値上げは辛いわ。
本当にきつい。育ち盛かりの男事がいるので週
2米5kgじゃ足りない。米だけで月に
2万円以上食費がすごく上がってる。
ということは月に20kg
以上食べるんだね。すごい。うちは少食のおばさんである私と社会人の娘でそれも夜だけなので
1ヶ月5kmもいかないかな。
その代わりお菓子とかの感触が多いけど
米1kg1000円は勘弁して
今まで見かけなかった4kg
サイズが増えて一瞬安いと思ってしまう。卵も安いと思ったら
8個入りだった。
たけと思って昨日買うのやめた。
少し前まで5kg3900
円とか出たかって思ってたのに昨日見たら
5000円になってて不安になったわ。
前まで2kgが880円だったのに今
2kgで1980円。
高すぎ。なんとかなりませんか?しんどいです。お米は日本人の試食だぜ。マジで暴道が起こるよ。な
んで日本の試食がこんな値上げすんねんって感じ。マで回ってしばらくしたら値上げが落ち着くとか言うてたけど全然違うし。
今までが高すぎたとか言い出して
3500
円でありがたがらないといけない空気に持ってかれてる。
2000
円に戻るまで許さんどって思ってる。
美米放出してしばらくしたら落ち着くっていうのも本当かなと疑ってしまう。
そもそも米不足になる何ヶ月か前は米余
あまりだって聞いてて米粉に加工するのは
ダメなのかななんて考えたりしてた。それ
が収穫機をず米不足言い出したからって
なった。周りの人に話すと私もおかしい
なって思ってたとかマスコミに踊らされ
てる感がすごいとかなり同意を得られた。
本当最近カタログギフトをもらったのでお
米にしようと思ったら4種類あったけど
どれも入荷の目度立たないと配達負荷だっ
た。前はカタログのお米なんて選ぶ人い
なかったと思うのに想定している値段と
違ってきてるからもう無理だと思うけど
一応申し込みは4ヶ月以内なので6月まで
待ってみます。ちょっとお米高すぎでも
これ農家もそんなに儲かってないんだよな
。どこが取ってんの?
あまりメジャーじゃなくてつけも少ないデリケートな野菜果物とか塩の流れなんかの影響でトれ高が激減した魚ならまあ仕方ないと思うけれど年具という税金のような扱いで何百年も作り続けてきたお米しかも試食がこれってやばいよね。飲食店に渡さないで史場に出るようにしなきゃダめでしょ。最低限
アジアのスーパーでは日本米が日本の
1/3
の価格で流通してるんだってね。意図的にわざと日本を米不足状態にしてる。
多少の値上がりは仕方ないと諦めるけど
2倍ってのはね、
表老攻めに合ってる気分。税金を上げる前に米を元の価格に戻せや。
高校生2
人と私と夫の弁当作りに米は不可欠なのよ。米高いの痛すぎる。
本当にそうよくわかる。うち育ちりの男子
3
人でスポーツもしててめちゃめちゃ食べる。
1
日一生だよ。麺類しても白米も食べる。お願いもう少し値下げして。
米の値段が2
倍とか本当に笑えないんだけど。
野菜もある意味2
倍だよね。頻繁に買うことを考えると野菜の方が高くつく。
2倍か3倍以上じゃない?前は5kg
1500くらいあれば変えてたもん。
こんなことされても日本人は暴道起こさないから黙ってたら
5kg5000円とか6000
円になっていきそう。暴道起こして戻るんならだけどさ。
お米高いね。札幌
1
番も高くて手が出ない。特売してる時に買う
米だね。行方不明の米があるんだとしたら
、粗末に扱われてないかと米に対しても
気の毒に思うし、米を愛する気持ちは
かなり強い方。値段が上がることは正当な
理由があってきちんと説明してくれてば
納得するけど、こんな力技でネジ伏せられ
て挙げに米がきちんと大切に活かされて
いるのかも明確ないとなると許せない
気持ちになる。圧倒的にお米です。
1980円4700円はさすがにふざけ
てる。スーパーでお米5kg3200
円安いと思って近づいたら5kgじゃなく
て4kg入りだった。今まで4kg入りの
米なんて売ってけ?私の買ってるとこでは
何年か前からあったよ。1回騙されて買っ
たことある?5年前く。新幹線とかホテル
台は相当行きたくてもためらうようになっ
た。特に金度祝日前のホテル台が非常に
高いね。チケット自体も高くなったしね。
土日なら美事でも2万超えてるよね。
交通費は高速バスの前売り買って節約するしかない。
東京遠征厳しい。もう年なのに夜行バスで日帰りするか検討するレベル。夜行バスはやめといた方がいいよ。次の日疲れて動けなくなる。
スーパー戦闘の延長線にある個室ベッドとテレビとトイレデスら
1人9000円。前は2人で6000
円。気やすく止まれなくなった。
別こちらでは1玉198円350
円くらいだけどテレビでは1000
円とか言ってるよね。地域で差があるみたいだね。
最近少し安くなったけど98
円で買ってた頃に戻ってほしい。気軽にお好み焼きを作れんようになった。
ないならないで困らなかったな。今
350
円まで落ち着いてきてるけどそれでも安いから買おうって気にはならない。別より白菜のが辛かった。手軽に鍋が食べられなくて普通に反力
198円で売られてる。田舎だからかな。
今日一158円で売ってた。先週実家に2
玉もらったから買わなかったけど千葉だけどやっと
1玉250円前後になった。
手抜き料理としてやってたお好み焼きをやれなくなったわ。手抜きでも家族みんな喜ぶからよくやってたのに。お好み焼きが好きだからキャツ。
うち実家がとんかつや。今はだいぶ落ち着いたみたいだけど一時期の方が安いって父親投げいててお代わり自由はやめたくないからって水とかニン参ンとか他の野菜混ぜて対応してたよ。
お好み焼き屋さんが取材受けてたけど、
1
番メインのキャベツと小麦が高いから経営が火の車らしい。値上げは極力したくないから代わりに豚肉を
5枚4
枚に減らしてると涙ましい努力をされてた。
キャベツ高くなってからほとんど線千切りキャベツやカットキャベしか買ってないや。
それでもカットキャベツの方が高くない?ぜに
2枚ほどしか入ってないのに180
円は高すぎる。別なんて
1
玉買えば随分保存できるから超絶忙しい時しか買わない。
お好み焼きはグリーンボールかネギとかでもごまかせる。安い野菜でやろう。
違う料理になっちゃうけど、玉ねぎ使うとまいんだよ。最近うちでお好み焼きよく作るけどもやしバキバキ入れてキャベツちょろっとにしてる。美味しい。結局ソース大事。
キャベツが高くなったのも困るけどお好み焼きにはイカと昔から決めていたけどここ後
6
年前からイカが高くなりすぎて入れれない。代わりに安い豚肉やちワで代用している。前はイカがいっぱい
100円くらいで買えたのに。
ディズニー入園量奥の車に乗ってるけど、次はハイブリッドかディーゼルにする。
今日はレギュラー179円だった。120
円台だった時代が懐かしい。まあ、軽k走れるし、まだいい方なのか。
敗だから満タにすると
1万円くらいするのきつい。
1回の給油に1
万円とかショック大きすぎて
1回5000
円分の給油にしてる。もう次は車買い換えるかどうかも分からない。
チョコ。順チョコって何なの?めちゃくちゃ増えたよね。
下触りがザラザラで変な油っぽさがある。今までと味が変わっていておかしいな。って思いよく見ると順チョコレートになってる。しかも量も減って値段も上がってる。品質は変えずに値上げだけにして欲しい。
信じられないくらい甘いし私が食べたかったチョコレートじゃないってなるよ。体に悪そうだけどどうなんだろうか。めっちゃ体に悪いよ。ほとんどトランス脂肪さんでできてるよ。
子供がやんやんけ棒を見つけてこれ欲しいって言ったけど、まさかの
248
円税抜きで売ってて申し訳ないけどとても買えなかった。
ヤんやん付け棒って確か100
円前後でしたよね。前はたチョコなら
100円かそれ以下だったのに今は
150
円以下それ以上モンドやマカダミアチョコレートとか
250
円以上で前は見かけて食べたいなと思ったらすぐに買える値段だったのに今はすごく悩む値段になってしまいましたよね。
やんやんけ棒って確か輸入貸しだもんね。マーブルチョコの大きい筒がコンビニで
500
円近くなのを見てマジでとなった。思考品は多少高くなっても人生の潤いに少しだけだしと思ってたけどもうコンビニで衝動外は無理だわ。安いものが多い大手ドラストとか出なきゃ買えない。それでも高くなってきてるけど。
スーパーに売ってるファミリーパックが
400円とかするよね。
好きだったコーヒービートもう買ってない。
598
円で買えた明治の効果チョコレートが今日スーパーで見たら
1200円になってて思わずに2
度みしたよ。思行品だし仕方ないのとかカオショックなのは分かるけど収まっても値下げはしないのかな?
カかオさん家地がゴールドラッシュに湧いて農家なんてやってる場合じゃねえってなってるらしい。そりゃもう圧倒的人で不足。後先考えずに農を放ったらカすとかなの畑は痩せ衰退するだけなのに。
今はまだいいとして金が取れなくなった時のことを考えないあたりつまで立ってもインフラが進まない国だけのことはあるなって感想。
そこって下がることないのかな?悲しいわ。
卵数年前では1パック100
円ほどだったからその他のもので
1000
円分を買わないといけなかったけどお米とオリーブオイル。
オリーブオイルは戦争の影響をもろけよね。たまに安と思うの見つけても他のオイル混ぜてたりしてて萎える。
オリーブオイルって生産量より史上の流通量がはかに上回ってるんだよ。日本のブランド米もそうらしいけど、
もう1
年くらい買ってないわ。ペロンチーノもサラダ湯で作ってる。アヒー好きなのにめったに作らなくなっちゃった。
昨日特売になってた。税抜きでグラム数×
2倍を少し下回る価格。例えば
450gで900
円以下みたいな。値上がりしてから特売でこんなに安いことはなかった。だからそろそろ夜明けかも。
会社のゲーム大会でオリーブオイルセットてなくかと思うほど嬉しかったわ。カプレーゼやカルパッチ美味しいよ。
オリーブオイルとチーズの値段が爆上がりで手に取ってちょっと迷う。オリーブオイルは必要だから買うけどさ。ペットフードひどい時
12
ヶ月に値上げし続けて品質と価格のバランスがいいやつ見つけたと思ったらまたこれもかの繰り返し
高くなったよね。でもうちの子は秒弱でせっかく合うフードを見つけたから値段はそのままで品質を下げられるより良いかなって思ってる。
間ね、ペットって家族だもん。
同じく。こればっかりは品質下げるのやめて欲しいです。病気も食事両方が主だから医療費だと思い割り切ってます。猫砂やペットしつもだよ。便常値上げかな?
白菜。安い時だと
1玉200円くらいだったのに最近1/4
サイズが250
円ぐらいで売っていて見したわ。うちも白菜は上備祭だからきつい。
値上げの幅と頻度が尋常じゃないんだよな。
お菓子の量減らさないで。
スナック菓子とか中身すっかすかのあるよね。
野菜全般田舎まだけどそれでも野菜の全体の値上げに驚いたもん。都会の人はもっとだろうね。
マンションの管理費修繕積み立て金ではなく管理費。
修繕積み立てても切ぱ詰まったとこやまってなくても勘がいいとこはあげてるよね。だって今のままじゃ将来は確実にどんどん上がる人件費と顕在費根値上げで足りなくなるから。観光地の宿泊日本人が旅行に意見。
チケット台コロナきっかけに爆上げ高いよ
ね。昔の半件見てたら5000円程度だっ
たよ。今はほぼ2倍。コロナか終わって
普通にライブできてるのに価格下がらない
んだね。電気代や交通費宿泊費も上がっ
てるから戻せないんだろうね。何かが
上がると連動していろんなものが上がる。
結果世の中の全てのものが値上がりしてる
。ライブや演劇代今やどうしても行かない
とダメかよく考える経費へと振り分けられ
ちゃったわ。まあ若い頃に楽しんだから
それもできることか。
やっぱりその時に興味があるものには公開内容お金かけるのがいいんだなと今つく思う。値段なんて上がることはあれ下がることなんてほぼないもんね。
魚酒とか細いし薄っぺらいの
23切れで600円超え。私が子供の頃は
2cm近く熱さがあったのに今は
0.5cm
くらいよね。魚にモデル体型は求めてないのよね。
主催を魚にするとボリュームが全然出なくて結局お肉を足さないといけなくなって毎日食べてる。
お財布にも体健康にも厳しいわ。それよね
。魚好きだけどコスパ悪好きだし結局別の
お数も用意しないといけないから全然買わ
ない。塩ザ形態は98円時代は最低でも週
2でお弁当に入れていたけど今は月に3
回歩かないか分かる。船の燃料台とか輸送
費とかが影響してるのかな。庶民の味方
だったサンご
予算が苦しい時に頼りになるお魚なかなか
ないよね。サ感の値上げきついな。
車ないとどこにも行けない地域済みだからガソリン免許取ったばっかりの頃は
120円しなかったのに。私ガソリン
120
円になってだいぶ高くなったなって思った記憶あるよ。例えば今
140
円になったとしても騙されるな。それでも高いぞと言いたい。感覚させに来てるよね。
私レギュラー99円時代知ってるよ。
寒い中キ別や白菜の鍋類を食べるのが楽しみだったのに今年全然食べてないよ。ポン酢でかいの買ったのにさ。
鍋スープ売れなさすぎたのか。近所の店はどこも値下げワゴンに山積みだよ。
野菜高すぎて鍋なんかできなかったもん。
うん、分かる。鍋、果物も高いし、料理のレパートリー減った気する。
値上げより給料が上がらないことの方が辛い。美容院カットとカラーで
4000
ぐらい値上がりしたのは痛かった。
私は美容室に行くのやめたよ。グレーヘ部屋なら白髪ぞ染めしなくてもいいし。
美容室に行く面倒臭さから解放されて逆に
快適ポテトチップストーのスナックが
今ポテチは108円では買えなくなった。
さすがに50g前後の芋230円前後は
出せないかな。他のお菓子もえぐいくらい
値上がりしてる。値上がりは仕方ないにし
てもその金額で売れるのか疑問とポテコ
78gで安い時80円切ってる。ザクザク
食べれて芋感あって美味しいから助かる。
ポテチ薄っぺらいし高級品になったから
買ってない。マーテンのあぎ120万、
145万、169
万もう手が届かない価格になってしまった。
米と野菜、肌やか、便の質やら変わっちゃうから他のもの削れてもここだけは削れない。保険料転職して少し月上がったって喜んでたのに引かれるものが多すぎて手取りは変わらずです。
東京出張の時のホテル台が
1
万以内会社規定で探すと駅地下は古いところしか取れない。インバウンドでビジネスホテル本当高くなった。
車7年前は中古のファミリーカーを
150万で購入できたのに
コンビニのシュクリーム高熱費とガソリン台節約にも限界がある。
ネギの牛タ味を買えないでくれるところは嬉しいけどね。
パン屋さんかな?パン好きだけど高くなりすぎてあまり買えない。
ちょっと美味しいところのパン1個で
500
円近くするよね。ワンコインって少し前ならランチ行けたのに米が素上に登っているけれどパンの原材料の小麦粉の値段ものすごい勢いで上がっているんだよね。
美容院値上がり幅が大きいし、頻度も高い。木材やれんがガーデニングが趣味で
DIY
であれこれ作ろうとしてたらあっという間に倍近くなった。
たけのこの里200
円近くなってしまった。準チョコレートに変わってから寝下がりしたよ。
ピザポテトビッグ。袋も小さくなって半分空気なのにビッグを語らないでよね。私はスティックのカラムーチョかな。好きだったのに最近
200
円超えしてきてちょっと手が出せなくなってきた。
グも高くなったよね。
7粒で150
円とか私にとっては高級化し。ジムの回避値上げは繰り返してるのにレッスン解約がひどい。
コーヒー。私が飲んでるコーヒーは半年前の倍の価格になってる。チョコレート効果チョコ。私の必需品去年は
798
円で高くなったなって思ってたのに先週見たら
1228円になってたよ。びっくりして
2度見したよ。
チョコとコーヒー禁止禁煙した私をこれ以上いじめないでくれ。米はロカボブームの時にオートミールに移行してたまにしか食べなくなったから助かった。
みかん近所のスーパーだと
5個入りで600
円ぐらいする。気軽に食べたい。
うちの近所のスーパーだと小さめのだけど
18個くらいで990
円くらい。場所によっても違うのかな?りんゴも
1個で200
円とかブランドものじゃなく普通のスーパーで頭おかしなるで。
りんご食べてないな。高すぎて。
スマホ台も最近上がりまくってるような。
5年前ぐらいまではiPhoneでも
Android
でももう少し安かった気がする。
電気代
米や鮮食品はまあ気候によって変動したりもするし、農家さんが生活できるなら高くてもええよ。
ジョンソンベビーパウダー脇に塗って失需品
198円から498
円になったけどなんでそんなにあげたん?
白菜買おうとしたら
16カットで198
円だった。頭はほとんど鍋料理しなかった。
うちも頭は鍋1
度しかやれなかった。野菜が高すぎて食料品はもちろんゲームソフトも通常版が低下で
7000円超えるなんて56000
円台の頃が懐かしい。
キャベツかな。キャベ好きで
1週間2にに弾なくなるから。
住宅ローンの利息が0.61から0.86
に上がって1月当たり3000
円アップになったこと。
固定資産税大した土地の広さでもないのに遺産相続してから
2
年ごとに爆上がり仮電しかも再生プラかなんかで
1
度倒れただけで亀切列。一応日本のメーカー選んだなのに。
卵かな。お菓子作るので結構な量使うんだよね。最近コストコで買ってる米と蜂蜜。
お菓子類も値段上がるのにどんどん小さく、どんどん軽くそしてまずくなっていく。
電気ガスに続いて土作草切れに水道台も上がってるよね。大人
3人で2ヶ月7500円だったのに初めて
1
万円超えた。神類死とかコンパクトかとかサイズ自体変更されてるし、最近付腐食みたいな科学繊維系も増えてるね。
近所の私立大学私が入学的レ期になる時からかなり値上がりしために頭が悪い。私は高卒就職を選んだ。
アイスが地味に高いから大好きだけど買えない。
猫の餌輸乳もだからぐんぐん値上がりして辛いのなんの。猫は好き嫌いがはっきりしているから食べないとなると絶対に食べない。だから餌の種類は色々あるようで選択肢は少ないんだよね。人間はご飯を我慢しても猫の餌を削るわけにはいかない。値上げ全てがきついけど私はお肉かな。焼肉用の国産の肉なんてもう買えない。
1
人暮らしだから量はそこまで多くなくていいのに前までは値引きされて
500
円以下のもあった。でも今は値引きされても
700円以上。下手したら1000
円超えのしかない時もある。お肉食べたい。
輸入品のペットのおやつ買ってあげたいのに値上がりして日本では高級品になってしまった。コーヒー豆
5年前は250kgだったのにな。今
6cm
確する。贅沢な豆買ってないのにせい。
食品た類い全部高くなったね。服や靴はセールがあるけど米は値上がりすぎた。
食もそうだけど排泄関係も必品なのに高い。トイレットペーパーも倍の値段になった。花粉症の薬も高すぎる。羊需品が上げられると死ねと言われてる気がする。
先週白菜が1/4がなんと22
円だった。半分買ってお鍋にしようと思ったけれどやめた。
コンブ100円で買えてたの220
円になってた。いる。
子供の服ベルメゾンで買ってたけど、徐々に西松屋が増えてきた。トックスはベルゾンという風に使い訳する。
ちょっと時期はずれるし、食品ではないけれど好きだったスペインの靴。初めて買った時は
6000円台。コロナ禍にサイトを見たら
8000円台になって円安で
1万円を超えた。今は1万2000
倍。いろんな種類あるから一足ずついきたかったのに。来月からになっちゃうけれど水道台。埼玉の本場というところに住んでいるけれど来月から
40%値上がりだって。宿泊費が高等
すぎる。前は換算機とか安く温泉旅館や
ホテル利用したり、夏休みとか子供は無料
みたいな子供向けプール付きホテルとかを
予約してなんとか家族旅行を楽しんでいた
のにもう手軽に楽しめる金額じゃなくな。
来日アーティストライブの
プレミアムチケット12万円とか24万円
とか高額すぎてびっくりする。昔は最前列
でもた席と同じ1万5000円くらいで
見れていたのに。住宅かな。
水周りもや設備が見積もり取ってる間にカタログ価格がどんどん値上げされていった。
電気代この冬4
万円近くなった月があった。使えば使うほど単価が上がる契約だからなんだけど風引くより良いかと諦めてたけどね。ガス台含めて高熱費が
5万円超えだなんて恐ろしい。夫婦
2
人暮らしでこの値段勘弁してくれ。皮服費と外食と旅行や有費に回せるお金が減った。
外食費以前は7800
円台で食べられるものがたくさんあった。
今は1000
円超え。回転寿司も数年前までは全て
1皿100円だった。4
月から中杯値上がりするけど
1日5巻以上飲むからきつい。
そんなに飲むなら勘じゃなくて焼酎と炭酸で作った方がいいんじゃない?プレーンも美味しいしレモンならポッカレモン入れれば手軽だし中杯ならではの味が好きってことなら仕方ないけど
電気かな?4
月も値上げで再生可能エネルギーのやつもついてくるし。
りんごやみかなどの入手しやすかった
果物産だから安かったのにすごい値上がり
してお弁当にも入れられない。値上げして
1番辛かったものが色々出てきましたが
共感できるものはありましたか?他にも
値上げして辛く思ったものがあったら是非
教えてくださいね。