こんにちは。今回はアラフ独身の主さんが人生逆転できるかについてみんなで語っている時となっています。様々な理由で貯金がなかったり結婚ができなかったりしてしまいますよね。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
アラフ独身ですが貯金がほぼゼロな上に仕事のキャリアがないです。高校卒業して例載企業で
7
年正社員後パートやアルバイトの繰り返しです。運転免許くらいしか資格ないです。簿や宅建を勉強したいと思っています。
私のようなケースから仕事のキャリア含めて逆転生になった方いますか?
結婚するか正社員になるか?正社員って今はそんな未来ないけどね。今までキャリアなしのアラフ
4
だったらなおさら今回のコロナみたいにケーキ悪くなればあっという間に首切られるよ。社員安定でもないし私はむしろ自分でちっちゃく起業して個人事業でもやった方が自分の収入コントロールできていいと思うけどな。
独身アラフ正社員経験なしだけど逆転生なんて夢見てない。
生きていけたらいいな。レベル主さんは逆転したいの?ア
ラフまで生きられたらあは消化試合。おまけの人生だよね。
いやいやいや、消化が長すぎる。倍は生きるじゃん。
30
過ぎたらおまけの人生と思って生きてるけどすごく楽しい司会的だわ。
宝くじ当たるか体金持ちのじいさんと結婚するしかないんじゃ。仮に資格取れてもアラ
4
で新人として採用されるのは今のご時性難しいかと。人手不足の介護や看護の方が現実的。
アラフ介護士だけど経験なしの正社員は難しいよ。パートが多い。正社員の募集は滅たに見ない。
それだと逆転はできないね。結局他の人も言ってるけど結婚か企業がいいと思うしできれば結婚してから企業考えるとちょうどいい。
アラフアラフィフ新人看護師数名見てきましたが
1
人前になって戦力になるまで耐えられる方って少ないのかなという印象です。資格取れば安泰とは言えないかなと思います。
介護や看護にしたって資格取ったから即占力ってわけじゃないから。
介護は正社員になってもなので大楽点にはならないかもです。介護職員アラフより
簿と宅建でどのような逆転資産なんですか?
参考までに。
簿と宅建なんて新卒の子でも持ってるのにこういう系の相談だと必ず簿と宅建取りますって人いるけど何がしたいんだろう。
畑も違うからどちらか一方しか行かせなく
ない。アラ4で逆転狙うなら簿やけみたい
なお手軽る資格じゃなくて公認会計士とか
社老師とか税理士とかが最低レベルじゃ
ないの?それでも未経験だときついし簿っ
て経理なんて今ほとんど自動化されて
リストラ対象なのに不動産量だって法和
状態でしょう。
まだ介護職でケアマネ狙ったり、
FP
年金アドバイザー保険外交員資格取って占力の保険のおばちゃんで栄養頑張る方が可能性あるんじゃない?
簿記でもないよりはマしだと思うけどね。税理士資格なんかそれこそ頭いい人出なきゃ取れないだろうに。会計事務所の税理士さんの息子で事務所気の
2
代目の人とかでもストレートで全科目取れずに苦戦してる人も結構いるよね。そんな資格を最低限とかよく言うね。持ってないでしょ。
[音楽]
アラフで1
発逆転狙うならという意味での最低限では簿でもないよりマしだけど一発逆転は難しい。
手取り15
万くらいでジムのおばちゃんするならないよりマしな資格だけどそれでも経験には勝てないよ。宅建はともかく簿なんて持ってなくったって仕事できるもん。どうせ大下一斉に社会人デビューする中でスタートダッシュできる程度一発逆転狙うなら弱すぎ。
主ではないですが、私はずっと専用だった
けど、40過ぎて簿記3級と2級取って未
経験から会計事務所で社員やってます。
高卒だから食歴で税理士試験受けるつもり
ですよ。今は別試験で法人税の勉強して
ますけどね。年齢なんて関係ないと思っ
てるので簿からでも逆転狙えます。うまく
いくかどうかはやってみないと分からない
し。私は10年会計事務所いたけど税理士
試験があまりに時間もお金もかかるので
挫折しました。頑張ってください。
すごいこういうの見ると年齢関係ないよねって思う。みんな今が
1
番若いんだから今更遅いって思うよりも今から頑張ろうって気持ちになってほしいな。健康な体とやる気さえあれば何でもできる。
40声未経験で欧米のCA
になった人いる。向こうでは年齢や政社員経験よりも人生経験や考え方で採用するらしい。あと向こうの
CA
は日本ほどステータス低いと言われるけど実際はそう単純でもないらしい。
人生経験内に等しいのにそんな成功者の例出しちゃだめでしょ。
規制社員も人生経験だよ。その経験の中で何を考えどうしてたかだろうね。
[音楽]
45
円で海外でそんなハードなサービス量につけるって精神面、体力面ともに相当タフな人だと思う。
バイタリティはかなりある人らしい。また危だが何かをきっかけにその国の文化がすごく好きになり語学力身につけたと聞いた。
どフラン以下
大学出身だけど英語ほとんど話せなくて
CA
になりたいって言ってる子たゼミの先生とかに全く相手にされてなかったけどどこの国か忘れたけど外国で
C
になった子いたわ。外国の方がなりやすいのかな?
海外の航空会社のCA
だった友達いるけど日本便は日本語できる人機内にその人だけで登場してる日本人みんな彼女に頼み事するからすごく忙しかったって。
外国人CAは日本人客民
みんな彼女に振ってくる。そのための日本人採用があるかも。
海外CAなら英語できれば30
過ぎでもなれるよ。エールフランスやドバイになった子が周りにいます。しかしドバイの子は国家公務員扱いでかなりラッキーだったのに
1
年せずやめてたよ。みんな独身だけどね。
宅建取ったら多少ブラックでも部合性になる中回業者に就職するといいよ。そこでとにかく部合でお金を稼ぐ。
ある程度まとまったお金ができたら今度はブラックではない不動産関係のとかに務める。大手なら派遣で潜り込んで契約社員狙ったりできそう。そしたら福利構成が安定するから逆転できるんじゃないかな。
主が美人ならば残しも可能かと思うけれどこれまで円がなかったなら簿記に取って経理職で頑張るのがいいのではないでしょうか。
逆転って特殊能力ないと無理ですよ。
資格あっても実務経験なければ可能性ゼだよ。
若ければポテンシャルで取ってくれるかもだけど
結婚が1番だけど専用はアラ4
にはハイリスクだよ。経理だと高級まではいかないから頑張って建がいいんじゃない?友人はすごく儲けてるよ。
専用はアラ4
はハイリスクを詳しくまずアラ
4
がターゲットになる年齢層で独身の男性は地雷が多く量物件は少ない。
また結婚生活を想定しないまま20代30
代を過ごしてきた人の場合は貯蓄が少なく
1馬力では夫婦の老護資金を確保できない
可能性が高い。
年齢的に子供も望みにくく男性側が初痕ではないケースも多いため離婚のリスクは高くハードルも低い。結婚にあを書いてキャリアを積まないまま独身に戻った場合本格的に人生積む。こんな辺たりかな。
[音楽]
正社員が無理だとしてもせめて契約社員か派遣になったら
正社員経験なしのパートアルバイト繰り返し生きてきた実家暮らしアラ
4
だけど今から資格とかもうそんな気すら起きないよ。
全く同じ。
ずっとアルバイトで生きていくのは不安ではない。
初めからずっとパートアルバイトでこれが
自分の普段のスタイルだったのであまり
不安にならないです。逆に正社員だった人
がパートアルバイトになってしまうと不安
になるのかも。真面目な話婚活を並行して
いいと思う。できれば両親片親なくなった
人回り年上の男性。なぜなら世帯年収
は増えるし族年金もらえるから金持ちで
なくても安定している人を狙えれば
メリットはある。
未亡人になっても非正紀で遺族年金もらいながらしばらくっていける。
果たしてその人と死ぬまで共に生活できるのだろうか?
生活のための結婚なんてやめといた方がいい。男性側にもそういった計算高さが伝わると潔癖な男性は俺を好きで結婚したわけじゃないんだなと判断して非常に冷たい生活になる。
保険営家介護士
今はどちらも大変だよ。
保険は対面避ける影響やテレワークで人と
会う機会が減ってるし、介護も利用者さん
が心配して外出したがらなくて、デイ
サービスの売上も事業所の売上も激減。
ケアマネージャーの母親も今は給料がある
けど半年後の会社の業績は分からないと
言ってた。コロナ収束後から数年戻るかも
しれないけど、今はどう世の中が変わるか
分からないからね。向き不きがある仕事だ
けど、保険の営業してる女性の友人で月収
50万円複数いますよ。年収1000
万円以上も珍しくないから本人のやる気次第ですよね。
逆転の可能性なら栄養関係じゃないかな。保険とか不動産すごい利職率高いよ。あとは今までアルバイトやパートでかすことができそうなところを見ていけばいいと思うけどハローワーク行って相談しなよ。
農家にとぎました。体調いい時だけ働いて冬は海外旅行。子供はいないし独身の時よりは気持ち的に楽です。
これすごくいいんじゃない?食に困らないしさ。おばあちゃんになってもできるし。
嫁不足とか聞くしさ。
農家は後次欲しいからアラフの日本人より外国人の若い嫁もらう。
逆でおばあちゃんになってもずっと働かないといけないのよ。
アラフ独身貯金なしもおばあちゃんになっても働くさ。
適度に動くので健康にはいいですよ。雇われて働くんじゃないので気持ち的に楽です。
正社員の定年後の暮らしはもう保証されてないでしょ。
最近会社が55
歳以上の人を慣れない現場へ移動させてる。
はっきり言ってそこまで現場を経験してい
ない人はド素人だし、下手したら目も見え
にくいし怪我をしても不思議ではない。で
も会社からしたら退職金を払いたくないの
か食卓の雇用を減らしたいのか今更最終職
もできないからと高をくってるんだと思う
。定年の年齢は伸びる一方だけど定年まで
働ける保証なんて全然ない。スキー好きだ
から冬はスキー付近にこもる農かスキー
やるとのマざしでも農業は体力仕事だから
な。
私は病気がちで体力ないけどなんとかなってます。今の農業ってパート
3
雇とうので私はローム管理の方が主な仕事です。確かに農家って作るものによってはめちゃくちゃ儲かるよね。田舎なんてそんな誤点がいっぱいあるしオフシーズンは旅行ってる。ただ狭い世界だから慣れない人は大変かもね。
[音楽]
農家の人は大体元々自主家系じゃない?農家で
1
年発起みたいな人はあんま見かけないし新規の人は結構借金するよ。
簿記2級宅建はコツコツやれば23年
くらいで取れます。内容のハードルが高い
と感じたらもう12年プラスで独学では
なくTACとか大原みたいな学校に通った
方がいいと思う。通信講座もあるはずだ
けど主さんの場合は教室に通った方がいい
と思う。勉強を日々の生活にしっかり
組み込んで試験に合格するっていう意思を
持ち続ければなんとかなると思う。宅建は
試験日が1年に1回だけど簿記は3回ある
しFPも何度かある。
派遣員で行った方が良さそう。一般事務でもこの辺の資格を持ってれば浅く広い経済を踏まえてると評価されるし、その年齢で頑張って取ればそのこと自体が高評価につがる。勉強っていろんな知識が増えるから楽しいよ。応援してます。
正社員7
年やっていたならキャリアがないとは言わないんじゃないですか。その中で何か身につけたことがあると思うんだけど。
正直バリキャリは全く無理だと思うけど何かしらの資格は取った方がいいと思う。
それが仕事に直血結しなくても履歴書見て食歴がちゃんとしてないのに資格もないとこの人は何をしてきたのかと思う。建でも何でもあれば一応危機感を持っているのだなと分かるからそういう意味で役に立つと思う。それか介護系に進むか。
主さんにとって逆転って何かをはっきりさせた方がいいよ。
1つ言えるのは高卒のアラフが
1
年頑張れば取れるような資格を取ったところで人生逆転はできないよ。
思い切って突票しもないこと、マイナーな
ところに海外留遊学しながらブログ書くと
かYouTuberとかやってみるとか
覚悟決めて医療系の国家資格が取れる専門
学校に3年間がっつり通いながら自分磨き
しつつ婚活するとかそのくらいしないと
人生は変わらない。そこまでは無理だって
いうなら簿記と宅建じゃなくてFPと宅建
とMOSのトリプルぐらいで行った方が
いい。頑張れ。ブログとかYouTube
やった方がまだ稼げると思うね。FP
は無意味だからやめとけ。
ずっと派遣と契約社員だったけど
37
歳で紹介予定派遣で正社員になったよ。ちなみに特に誇れるような資格は持ってません。独身だし年収もそれほど良くないし逆転とまではいかないけどそれまでの生活より安定はしているからいいかなと思ってる。資格取得もいいけどその間にどんどん年齢を重ねていくから並行して就職活動した方がいいね。勉強中もアピールして頑張ってください。
宅いいいと思うよ。
さほど難しくないし、売なら動く金額大きいから逆転の可能性あると思う。
宅建なめんなよ。ごめんなさい。1
ヶ月の勉強で取れました。
いやいや、確かに難しいけど、とりあえず四角取るぞ。って思って勉強する時の代表格じゃん。建け。言う。私もなぜか四角く手当てつくから取ろうで受けたよ。
1回落ちたけど食料訓練おすすめですよ。
コースによっては資格取得もできるし、時間に余裕ができるからこれからの人生についてじっくり考えられるし。
何もしないでブラブラしてるなら言った方がいいけど、食料訓練は入れる条件あるからね。でも食業訓練で太郎スキルアラ
4は採用しないかな。
そういう人を採用するのは車の小ばまずで入れるような人の入れ替わりの激しいブラック気味なところのイメージ。
実際建が採用の決め手になったことはあるよ。努力してそうって不動産業界ではないです。
ただ10年前の話なので今は分からない。
主婦だったのに40
歳に看護学校に入学して看護師になってバリバリ稼いでる友人がいます。他の資格より政社員で採用される確率が高いし入もいい。社会人入学の枠は狭いけど試験自体は国語と面接だけだったりそんなに難しくないところもありますよ。
死抜きで勉強する気あるなら公認会計士おすめ。就職もあったよ。
私まさしく主さんのような状況でしたが、
たまたま運欲都市下の高学歴で大企業に
務めてる夫と出会って結婚。直後経理とし
て務めてた例祭企業が倒産し、質量保険
もらいながら簿記に級と宅建の資格を一
発合格後出産。今は在宅で経理の仕事して
ます。宅建は今のところ役に立ってません
。パラ4
で建とっても不動産勤務未経験だからなかなか仕事探しは難しいし子供いるから土日休みたいし
Webデザイン系を副良からコツコツとやって本量にしていったよ。
5年くらい勉強したけどね。
打ち方親家庭学費払えなくて高校中隊。
その後アルバイトと派遣を点々として33
まで貯金もスズメの涙だったけど子供の頃
から絵を描いたり物を作ったりするのが
好きで数年前ハンドメイド雑貨のネット
ショップを始めて去年の収入400ぐらい
小さい頃から続けてたことがたまたま食に
なっただけだしってほど稼いでるわけでも
ないから参考になるか分からないけど
やっぱりこれからは好きなことやりたい
ことで稼ぐ時代だと思う自分を売り込める
媒体も増えてきたしねずっと非正で泥水
飲んできました。40歳前で今日立ってる
会社の系列会社に契約社員で採用されまし
た。求人はハロア限定求人でした。車内
試験にいくつか合格したら最終的に地域
限定員になれました。若い時に取ってた
日勝簿記産級も昇格材料として使えました
。それまでは経理の経験もなく全く役に
立たなかったのですがやっと取っておいて
良かったと思えました。私なりには一発
逆転できたのかなと思います。同時に社外
で婚活にもかなり力を入れました。残念
ながら部署はほぼ女性。本当は正社員は
望んでなくてとにかく結婚がしたかったの
ですが分けありやありの人しか会えなかっ
たので諦めて今の道を選びました。
何かしら主さんや呼んでる人の参考になれ
ばいいなと思い書きました。逆転できるか
どうかを誰かに聞いて取り組むレベルの
気持ちじゃ無理だと思う。あなたの中で何
がどうなれば逆転かはわかんないけど、今
からでも色々やっていったら今よりは何か
良くなるし、変わると思うから、ある意味
それが逆転なのでは?ここにいる人誰も
あなたの未来なんてわかんないよ。自分
なりにこれやるんだ。これできたら逆転
だって見つけて突っ走しるしかないんじゃ
ない。そんないきなり結婚して仕事
見つかって貯金も溜まって優雅な生活
みたいなのは無理だと思う。1つずつだよ
。主さんファイト。そのタイプの人が基本
的に結婚して専用主婦の道を選んでいると
思います。要は自分の限界を分かっている
のです。人生逆転してやる。っていう
変わったタイプの人はもっと早くから人と
違うことして何らかの形になってるはず
です。人と同じことをしていたら同じの人
に追いつくのは何倍も努力しなければ無理
でしょう。なので今から逆転したければ人
と違うことするのが1番早いと思います。
逆転下パターンの36歳独身です。高卒F
中隊派遣ニート営業ニート接客起業して4
年目の経営者です。社員20名ほどですが
年焼はまあまああまりに転職とニートをし
すぎて親は企業後も半年くらいニートだと
思い込んでました。会社は接客メインで
派遣と店舗があります。とにかくニート
最中もじ事ネタは毎日確認。
地元ニュースも寝る前にみ証運動アップダウン何か発生するだけは毎日してました。資格は食品衛星とか青いプレート救急処置とか
AED
と消化時短で死が推奨しててどこでも使えるのを
AED
は実際使うことになりましたが変な話それで小さな昇もありました。
友達や知り合い増やしてみたらどうかな。私も高卒だけど友達の紹介で正社員で採用されたよ。
Wordexelが使えれば誰でもできる
ようなジム系の仕事。基本残業で年収
350万くらい消給あり、退職金あり、年
くらいあるし、有給も取りやすい。一発
逆転にはほど遠いかもだけど1人暮らし
贅沢しなければ貯金もできるし、それなり
に生きていける。ただ一応私はジムの実務
経験が5年くらいあったけど仕事も婚活も
意外なところから紹介があったりするから
1人で頑張るより顔が広いと少しでも
チャンスは増えると思う。友達が35
からボキ取って1級まで3回転職して40
で年収3
倍になったって言ってたよ。経理は経験も重視されるけど転職には困らなくなるって。英語もできたらさらに給料上がる。
司法所子を目指したらどうですか?
難易度は高いですが暗期暗期の試験ですからコツコツ諦めずに勉強すれば受かります。食べていける食業ですし
1
発逆転狙うなら四格試験しかないと思います。お金に余裕があるなら予備行に通って占料受験生をやる。
お金に余裕がないなら司法書子事務所で雇ってもらい補助者をやりながら受験勉強するのがいいと思います。
弱点とまでは言わないけど、高卒後クラブ
で働いてたら男が紐化しちゃってどん底
行くのが嫌で昼に転職。運がよく一発で
決まって生活リズムも正常に。ただ次の男
が浮気症で気に入ってた仕事やめて天勤先
についてったら痛い目見て実家に規制。
急ぎで働き始めたコールセンターで
コツコツやってたら1年後跳ねた。
インセンティブがある。ちょっと栄養じみ
た職場なんだけど自分も周りもびっくり
するくらい合ってたみたいでかなりいい学
もらってる。
私みたいに仕事だけじゃなくても気になる分野に何でも飛び込んでみたらどうかな。掴んだら激そうになるまでスキルを磨いて努力すれば時期に結果がついてきてくるから頑張ってね。
通信生大学から教師でも貯金ないなら無理か。
4年で100万くらいいるし。
小学校教員なら単大卒か大学
2
年終了すれば試験で免許取れる。採用も多い。ただし民間企業より発つブラック。中学高校は免許が取れても採用試験は未だに狭きも問だよ。
行師で食いつぐことは可能だけど、正式に採用されるのはすごく難しい。高校は早計印刷がゴロゴロいる。アラフ中と採用で入ってくる人たちの全職は銀行員官僚
SEとかだよ。私の知り合いでアラ4
で同じように学歴と食歴がない人が看護師の免許を取り就職先で知り合った医者とトんト描写に結婚しましたよ。何があるかわからないです。
玉残しでなくとも看護師はお仕事大変です
が就職先など食べることには困らない食料
かと思います。2年前同じ状態で免許は
ありません。営量に転職して所得が3倍に
なり仕事関係の社長と婚約中です。優しく
料理上手な彼家庭環境も悪い私でしたが
人生は悪くないと思えました。やっぱ資格
取るなら学じゃない。
他の資格はいろんな人が持ってたりするから意味なかったりするけど。外国語ペラペラ喋れる人ってそんなから話せたらかっこいいしね。ただ大変そうだけど
話せるけどあまり役立ってないよ。しかもコロナで打撃受けるよ。
外国語ペラペラになれるまで
23
年ぐらいはかかると思う。外国語は語学以外のスキルプラスアルファで役立つものだし。
今までパートやアルアアルバイトの
繰り返しって書いてあるけど食を点々とし
てたのかな。今後は同じ場所で長く続けて
みてはどうだろう。パートシフが何年も
同じ場所で働いて店長になってたよ。
パートでもアルバイトでも長く務めたら
その会社でみんなから頼られる存在になっ
ていくしやりがとか視野も広がいと思う。
大企業ならそうもないだろうけど。私を
含めて周りにいないな。
発見とって正社員なれば1
人で生活できる年収は余裕で稼げると思うから何か逆転を起こすためにも頑張れ。ア
ラフでも367なのか434
なのかによってだいぶ違うと思う。
367
ならまだチャンスはあるんじゃないかな。私は結婚に逃げた口なので結婚願望があるならお勧めします。どちらにせよ何か資格を取るのはいいかもしれないですね。頑張ってる人は見ていて応援したくなります。
逆転までは行かないかもしれないけど、親
の虐待などで高校さえ行かせてもらえず。
中卒でアルバイトを始める。お金は親に
奪われる。18歳の時に契約社員になる。
20十歳の時大企業の契約社員になる。
契約が切れて派遣社員として働く。頭も
悪いし将来に不安を抱き始めるパソコン。
簿刀の勉強を始める。30代前半で簿記1
級秘書検定1級など取得初めて正社員に
なる。現在年収約500
万アラフォ独身。中卒の割には頑張った方だと思います。逆転まではいかないかもしれないけど。
すごい努力化なんだね。見習わなきゃありがとう。秘書定勉強してみようかな。簿も一書権も
2級と1級じゃ断違に難しいよね。すごい
夢のような一発大学店ホームランじゃなくてポテの内やんだぐらいなら現実的に十分可能だと思うよ。
40
代実務経験なしのボキやで必ず就職できるとも思えないけどなんで簿屋宅建なの?中高年が有利になるのってやっぱり介護関連だと思う。介護関連と言ってもいい仕事あるし。
私ととてもよく似てる。親にも誰も頼れる人がいなくて
20歳からずっと1
人暮らしでしかも学習障害グレーがあって安い賃銀の工場で巡社員として
10
年くらい働いてる。その前はパートで違う工場にいたよ。簿とか取れるならすごい。
私は勉強全くダめで何もしないより前向きにそうやって色々挑戦することはとてもいいことですよね。主さん応援しています。生命保険の営業なら一発逆転は大いにあり得るよ。
[音楽]
同感営業でフルコミッションもらえるところを狙うのが
1番早いと思う。外制とかね。
宅建士合格したけど
20代30
代前半中心のブラック不動産で浮いてたところコロナショックで中高年を解雇。
中高年は影で何を言われてもスキルを身につけてやると思う鉄の心臓が必要です。覚えも悪くなってるし、今後も建の道を極めるつもりで就活してます。正社員経験なしバ
139
歳大楽天とまでは行かないけど再婚して小てに住んでます。逆転を狙ったとかではなく結婚したかったのできてよかったです。
真面目な話。介護士ならこれから資格取っても就職はできると思う。
人で不足だから数年経験積んでケアマネージャー取ればもうちょっと生活より良くなるからあんとして
あさだから主さんよりちょっと若いけど食歴は主さんよりもカオス貯金ゼロ高卒母キ産級すら受からなかった私の春から超ブラック企業の正社員になれました。笑いブラックすぎだけど現場の人間関係には恵まれて色々教えてもらえるので数年はキャリア作るために頑張る予定です。
婚活も冬からしてますが、今コロナで会え
てませんが連絡取ってる人はいます。現状
脱出の入り口は私のスペック考えたら
ブラック会社婚活アプリくて決して
キラキラしたものではないのは覚悟してた
。でももうホワイトな会社で自然な出会い
じゃなくても良くないですか?怪談みたい
に考えてさ。しかも私の場合階段低い位置
かもだけど素敵な職場の女性や男性に
すでに出会えてます。
諦めたって頑張ったって同じ時間を過ごすなら頑張ってた方が良くないですか?主さん頑張りましょう。
結婚しろとかいう人もいるけど主さんの場合仕事で上を目指したいんだと読める。まずは今の仕事で正社員や契約社員を目指せないなら転職エージェントに相談してみては資格試験の話はそこからじゃないかな。そりゃ婚活と転職活動を並行させてる人もいるけど主さんの気持ち的には仕事で上に行きたい方が強そう。
100%
不可能ではないと思うけど居原の道だよ。
とりあえず資格取得はするとして、最初の
就職先はホワイト難しいよ。1社メはバか
ず踏むためと割り切ってホワイトに
キャリアアップしたいならそこで実力つけ
て他から引き抜いてもらうしかないよ。
同期も上司も主さんよりずっと若い人
ばっかりだろうし、屈辱的で辛い思いも
すると思う。それでも逆境を跳ね返せる
図太さと明るさが必要だよ。
今すごくやる気に道溢れてるのはいいことだけど、もっと具体的な夢や目標がないと継続的に努力するのは難しいと思う。パートアルバイトの繰り返しだった人が簿とか宅建の資格取る努力できるの?取得しても実務経験踏むために
5
年は地道に働かないとダめだよ。それができないならお金がさらになくなるだけだよ。宅建と簿キ
1
級持ってます。参考になればいいな。お金がないとのことなので私は簿器を押します。
宅建は確かに持ってるだけで有要ではある
けど、不動産に勤務したらまず営業やらさ
れるので、営業やる自信がないなら意味
なくなってしまうかも。あと簿記と違って
国家資格なので試験は年一受験量と合格後
の講習。宅建士の登録量でなんだかんだ
10万弱くらいかかります。正確に覚えて
ないから調べてね。簿記はその点に何回か
試験があるからチャンスは多い。経理系の
仕事したいなら年齢考えると最低でも2級
は欲しい。2
級までなら個人的には独学できると思う。
2
級取得して就職活動するのはどうでしょう?厳しいことには変わりないけど諦めず粘り強く活動してください。
同じような状況でアラフ美容系
YouTuber
になって今や贅沢な生活してる人いるじゃん。
Web関連の需要はまだ続くからそっちをやってみては。田舎のヤンキー高しか出てなくて
35
までダラダだら仕事しながら生きてたけど
40
になる前に小さいけどお店持ちました。月に
60
は手元に残るのである程度の贅沢はできます。
大事なことはこの先何が流行るのかと生活に必ず必要なものを読む力、そして行動力です。簿の勉強がしたいんじゃなくてしたいなら今日から勉強してすぐ資格取ってください。悩む時間が無駄です。行動力を身につけてください。
簿記を勉強するなら公認会計士はいかがでしょうか?
60
歳からチャレンジされる方もいますよ。
宅建は受かっても不動産用での実務経験がないと
7
万くらい払って講衆受けないと宅建免許の発行してもらえないよ。
不動産屋で働くのが先じゃない。
今までノりで遊んできて無駄なことに散してきた結果だとは言いたくないですが、せめて毎月
1万貯金してきたら300
万くらいは溜まっているでしょう。今からならもう妥協結婚して一緒にパートナーを支えていく方に家事を切ると思います。
友達ラフ貯金なし学歴なし食なし独身だったけど年下公務員と結婚して人生逆転してたよ。
旅行、贅沢ざ昧で
今までのこと食いても仕方ないからとにかく金を稼ぐこと。
70くらいまで第1
戦で頑張って働く遊ぶのはそれからとにかく働け。水商売ずっとしていて結婚したよ。結婚するつもりなかったけど高級点だったから不裕層に気に入られて結婚できた。私も資格持ってないよ。免許ぐらいしか。今子供も
4人できて優雅だよ。
色々な意見が出てきましたね。
皆さんが共感できるものはありましたか?
他にもアドバイスなどがあったら是非教え
てくださいね。