こんにちは。今回は節約で自慢できることについてみんなで語っている時となっています。物価高になって節約したいと思うこともあるのではないでしょうか?この動画を見て参考になるものを探してみてください。
様々な根値上がりにため息きや悲鳴がまない作今、生活が厳しい方々はきっと色々な工夫をして日々をやり過ごしているかと思います。その恵や頑張りをここで分けていただけませんか?悲観的な感じではなく、前向きで明るくなるようなコメントを是非よろしくお願いします。
私は今年の春から節約を意識するように
なりかをつけ始めました。勇気を出して
不要を抜け出し、収入が約2倍になりまし
た。以前はコンビニでお昼を買うことが
ちょこちょこありましたが、今では毎日お
弁当、飲み物、企画が遅めなのでおやつを
自賛し、平日の仕事中に一切お金を使わ
なくなりました。おやつはスーパーの特売
で買ったファミリーパックのお菓子などを
楽しんで頑張りたい方、励まし合い
ましょう。ネギを育てています。すぐ出て
くるし。
味けない食卓が少し色付いてほっこりします。根っこ部分を土に刺すとかで出てくるのかな?
それで出てきますよ。ホームセンターで苗とか育てるキットもあります。青ネギ。
青ネぎ。白がネギもできるそうですがプランターに
6
タ束くらい育ててる。目人だと年収とかすぐには上がらないし、投資も長期勝負が無難だよね。すぐにできるのは節約しかない。まずは分布騒応なに金かけないことがスタートかな。
部屋の気温10
度切ってても暖房つけない。今も
6°だけど指なして袋してガルちゃんよ。ま冬ゆは部屋の中が標転下になるからダウンを切る。
質音18°でエアコンつけるか悩んでた自分を殴りたいわ。
悩まずつけた私を殴りたいわ。寒いの耐えられず風引いて血したり医療費がかかったりしないようにね。
若いのかな?体力でカバーできてるように感じるかもしれないけど血管にダメージ蓄積して廊下が一気に進むよ。関値ですか?こちらは最低に寒くても室内は
4°くらい。外気温標転下は冬に23日
あるかどうか。今は質音16°まだ
エアコンつけてないけど電気毛布を膝かけ
代わりに使っています。電気毛布はコスパ
最高。1時間数円の電気台だそうなんで
電気毛布はおすすめ。電磁波が気になる
なら電磁波のもあります。物価が上がろう
が下がろうが関係ないんだけど成人になっ
たら晩御飯を抜くと健康にしかならない。
コンビニ行かない。コンビニはお金持ちが
行くところと認識する。
スーパーは週にまとめ買いで無駄をなくす。ドラッグストアのクーポンを駆しネイルはセルフ
100均で結構材料。
うちの近所のスーパー数剣よりセブンイレブンの低脂肪牛乳の方が安い。スーパー野菜とかは安いタイミングで狙い打ちで買いたいから通える時は通っちゃう。その代わり値段の変動がないものは週末と中日
1日にまとめて買ってる。
私の自宅で作った豆乳ヨーグルトは市販のどのメーカーのヨーグルトよりも美味しい。ここ数年ヨーグルト買ってない。
節約すらも楽しめるメンタルがあれば最高よね。
節約主婦のYouTube
見てたら毛玉だらけの服にシみまでついてて本当に貧乏臭くてびっくりした。節約してるのはいいけど配信するんだから服装を少し考えようよと思った。わかる。毛玉だらけの服は本当にミスぼらしい。私も前は家だからいいやって毛玉だらけのカーディガンよくや着できていたけどやはりトもないし金運が下がるって言うから持っている服の毛玉を全部綺麗に取った。
[音楽]
今は服を脱いだらすぐに服用の毛玉、
埃り取りブラシで綺麗に毛玉と埃りを
落としてから洗うようにしてできた毛玉は
その都細こまめに取ってるよ。今も10年
前に買ったユニクロのウールの
カーディガン着ているけどこのまま外出
できるくらいの状態を保ってるよ。毛玉
だらけの服は運気下がるみたいだから毛玉
は取った方が絶対にいいよね。私は
お弁当前日の晩御飯の残り詰めるだけさえ
なかなか続けられない。
しかも持ってった日には今日はお弁当だったから、といにコンビニ買って帰ってきちゃう。
1
人暮らしだけど先月スーパーで約5000
円分の色々な食材を購入し1
ヶ月の間ずっと鍋で過ごしたよ。なので先月の食費は約
5000
円でした。まあ自分が食べることにこだわらないし食だからできたけど基本お菓子酒は出し並みないです。
参考になるか分かりませんが1
人暮らしですが節約はざっくりですがやってます。
1番は物を買わない。部屋のもの少なく
する。買い物は週1回まとめてセール品だ
からと言って買わない。趣味はお金の
かからないものにする。自炊も1回で1
週間分まとめて作る。ストレス発散の方法
にお金をなるべく使わない方法を取る。
これで私は1年では400万貯金しました
。毎日割引きされた昼飯に水筒夕飯割引き
された具材たち。うちも同じ感じなんだ
けどなんとなく運気が下がってる気がして
ならない。それはあるかもですね。
あくまでも私の経験ですが、ちまちま
せこせコ暮らしていると運気が下がって
くるというか、ドヨ音ンとした空気が
まとわりつく感じになります。太たまに
息き抜きしようと欲しかったもの買ったり
、ちょっとだけ予算オーバーだけど外食を
楽しんだりして暮らしてると臨時で収入が
あったりします。今回も新しい靴を
思い切って買ったり近場ですが旅行に行っ
てのんびり温泉楽しんだら短期で条件の
いいバイトが見つかって使った分以上の
収入がありました。
まあ、木の持ち用だとは思いますが、節約ばっかりにはならないようにしています。
赤いシールにばかり反応してるの悲しくなってこない。この前スーパーで引きシールが私のカーディガンの袖についてて店員さんが教えてくれた。私まで寝引きされてるみたいだなってめっちゃ恥ずかしかった。
私は嬉しくて内心踊りしてる。獲物取れた野獣のようにアドレナリンでまくる。
使わなくなった筒型の枕カバーを腹巻きにしてる。あったかい。頭いい。早く寝る。
極論。これが1番だと思う。
これ電気代高いからエアコンと照明早く切るだけで楽チン。信号町の戦闘になってもフル加速しない。
できる限り自転車を使う。私も電チリ買って車を手放しました。雨の日は大変だけどガソリン台と維持費がかからないって最高。
[音楽]
後ろの車はイライラしてるよ。フル加速仕様がしまいが到着時間はそう変わらんよ。
他人の安全運転にイライラするなら免許変脳しな。赤信号で止まった時はニュートラルにしてる。
先の信号が赤だなと思ったらニュートラルにして力で走る。
お風呂は短時間で入る。シャワーしか浴びてない。前は冬でも朝晩だったけど、今は朝だけにした。
うちも電気代高いからシャワーのみ。そもそも風呂沸かしたら注意しても子供や旦那がスマホ片手に長ブ呂して自分が入るの結局夜中やし。何人も入った湯につかりたくないし掃除も大変で水道台も高額。自分にはもはやデメリットしかないから沸かさない。電気代水道台めちゃくちゃ下がったよ。
自分はいいけど家族が風呂入りたいから無理なんだよね。
自分はシャワーで良くても家族はそうじゃないかもしれないのでそこは一応家族会議をしたよ。ありがたいことにシャワーに協力することにしてくれたのでそこは感謝して入りたい時はいつでも言ってくれたら沸かすからと言ってるけれどしばらくしたらみんなシャワーに慣れちゃって年に
2
回ぐらいしか行ってこない。くと圧倒的に時短だからだって確かに家族が協力してくれなければこのシステムは不可能。
お風呂に浸る健康メリットと照らし合わせると悩むんだよね。
自炊をずっと続けてるけど物価高であまり実感はかず比較にある
500
円回鮮丼とか食べてた方が安上がりなんじゃと思ってしまう。もしやドン丸そこ安いし美味しいよね。サービスデーもあるし。
食材の価格はもちろん調理とか各手食材を管理するための時間とか手間のコストも含めて考えると
1食500
円なら買った方が安いんじゃって思うことあるよね。
塩分とか栄養化とか考えられててあったかくて美味しいテイクアウトとかあったらだいぶ助かるよね。ヘルシーに鍋とか作ると何気に材料費ぐい。
ただの白出しを水で割っただけの汁に白菜と豚肉もしくは鶏肉似ただけの鍋的なやつ毎日ずっと食ってたら
2ヶ月で5kg
痩せたよ。もじい気持ちにならないくらい美味しいしだけめも茶碗いっぱい食べたよ。
鍋の食材揃えるだけでも外食した方が安そうだなとか思う時あるもん。
500円といえど3色1ヶ月だと4万
5000
円になってしまうけど、たまに500
円の回線丼で済ますのは全然ありだと思う。自炊の価値と意味は年を取った時に健康状態として現れる。これは本当だよ。私の周りの例でしかないけど、外食長い人は正体不明のやん割りとした不調に長いこと悩まされてる人が多いよ。そして微妙な不健康ってお金出しても治らないのよ。ご飯は自分で炊くとか愚さんの味噌汁をつけるとかすると本当に違う。
節約と言うと食費からになりがちだけど、洗いものとかのタスクも増えるし最近はキッチン寒いしでも外食の安いものはバランス悪いものも多いし難しいよね。
1人暮らしならな何とでもなる気がする。
冷蔵庫の在庫を確認する。献立てを考える。買い物に行く。値上げラッシュに打ちのめされ立ての変更も検討する。レジで高めに想定したのにそれより
1.2
倍ほど高い支払いに打ちのめされる。氷理的に袋詰めする。重たい荷物を持ち替える。冷蔵庫にしまう。調理する。
[音楽]
配善する。食器を洗う。食器を片付ける。これが全てなくなるのであれば外食
1000円でも安いくらいだと思う。
うちのめされてて笑っちゃったけど本当にレシートにみるよね。
食器用洗剤はビッグサイズ。それで半年は持つ。私も
Amazon
で洗剤類は業務用買ってる。マイペッとかハンドソープも緑の薄めるタイプ。栄養紙で職場でも使うし気にならないから。コ中からハンドソープは減りがすごくてよくある詰め替えより安い。
外食を控える。
子供が童で食べなかった好きじゃないお菓子は私が職場に持っていって小ばらすた時に食べてる。せべ薬き
コンビニで買い物しない。今日久しぶりにコンビニ行ってボーナスも出た直後だし新商品がたくさんあるのに浮き足だって
2000円使ってきた。
そういうあなた好きよ。
いいと思う。2000円で買い物10
楽しめたし食べるものなら後で食べられる当たり前ごめん。だし
ボーナス裏山ニット棒手袋してこたつ入ってる。
その姿でこたつに座ってる姿を想像したら笑ってしまった。風引いて病院行くことになったらお金かかるもんね。節約において防寒感は大事。
[音楽]
私も寒すぎて家でダウンかな。電気毛布おすすめですよ。電気第
1時間で1
円くらいだし、今は洗えるものがあるから衛星的だし、
5
人家族なのですが、朝の1時間と17
時くらいから寝るまでしかエアコン使わないようにして、かなり電気代下がりましたよ。
関西で雪の降らない地域だから可能なのかもしれませんが、家に自分
1
人の字の時にリビングのエアコン消すだけでだいぶ節約になってます。どっちが安いアプリでどっちが安いか計算してる?私も時々お得そうなファミリーパックの方がグラム単価高い時ある。よく行くスーパーはカラムちょ
100g声の袋より60g
の袋の方が得だった。
車に乗らない。移動はとか自転車。お腹をかせてスーパーに行かない。
無駄にお菓子や飲み物を買わなくなって本当に欲しいものだけ買って済ませられるようになった。
貧乏臭いと思われるかも。だけど雨舐めてからか舐めながらスーパー行くと余計なもの買わなくていいとテレビで昔やってたよ。
豆な苗を育てる。
値引きされたものしか買わない。どうしても必要ならプライベートブランドのやつを買う。低下では絶対に買わない。
安理品を求めて遠くのスーパーに行くシフはバカってバカにする芸能人がいるけどそんなことこっちは分かってるんだわ。逆に分かってないなって思う。
そう思う時期、トークのスーパー行くの無駄を得てからの会えて行くようになるんよ。
そのトークのスーパーに歩いていくことでスポーツ代が節約になっていると思うことにしてる。だってその行く時間働いてるわけじゃないしね。よく時給換算されて時間の無駄って言われるが行かなかったら近くのスーパーで遠くのスーパーより高い食材買って余った時間スマホ触るだけだしね。祝の時間ってどうせこ切れでまとまった時間がないからやれることは限られてるしね。
そうそう。
行く時間働けるわけじゃないし、金にならない。むしろ暇時間に無駄なことして金失う可能性の方が高いし
馬鹿にされようが節約できた方が勝ちだよ。肉魚を減らし練り物肉ソーセージを取り入れた。あと買い物回数を減らした。
[音楽]
おでん美味しいよね。タバコを1日2
箱から15本ぐらいまで減らした。
タバコ自体をやめれば大幅節約になるんだけどね。その調子で
10本、5本0本。
意外と無印料品が安い場合がある。
電池とかゴミのネットとかビニール袋とか
その上無印は税込み価格だしね。
デパチカもたまにそこらのスーパーより安いもしくは同価格で好品質なものがある。そういうの見つけるとリピートする。高熱費が
1
番約しなきゃ思ったな。前にプロパンガスの部屋住んじゃって普通にお風呂に茶ポンしてたら
1人暮らしなのに月に1万5000
円でそっから光の速さでお風呂入るようになったカラスの水みたいな感じ。
チャポンって可愛いね。
コンビニに行かない。お茶を持ち歩く。
これだけでだいぶ変わる気がする。というか、お茶を持ち歩いたらコンビニによる理由がなくなる。
特売日に今やキノコ類を買ってきてカットして冷凍保存。それを小出しにして使ってると無駄に買わずに済む。
食材を余らせないように気をつけて買い物してる。以前は余分に買って悪くしちゃうこともあったから。
日中は日当たりのいいポジションに行き、背中に直射日光を浴びて段を取っている。シャワーは素早く終えてすぐ出る。
見えを張らないこと。メンタル面で1
番重要とも言える。
気持ちは大事だよね。洋服は最新の流行りのじゃなくてもいいやと割り切ったら無駄にお金かからなくなった。部屋メイクだけちゃんとして服はプレインなのを気回すことが多い。
一般人にはこれが1
番おしゃれだったりするからね。健康的で失素な生活って体型維持できるし、肌も落ち着くから清潔感出るし飾らなくても変にはならないし、なんとかなるもんね。
家の中寒いから庭で日向たぼっこしてる。お誕生日やクリスマスのケーキはスポンジから作る。
バカ高いイチゴ買っても1500
円ぐらいで作れる。そして子供がデコレーションしてくれるので楽。ピザも買ったことない。粉から作ります。
私もケーキやき菓しは高いから自作することが多いよ。あとパンも作る。自家製工房起こして自家製工募作る。梅や梅酒や梅ジャムや梅ジュースや梅サワーも庭の梅の木の梅の実で作るし。塩やずジャムを庭の湯の木の湯で作るし湯ゆも入る。庭の柿の木の渋きで干きやわしか書きも作る。冬は漬け物作る。
[音楽]
万能ネギの根や三葉の根や糖尿の根を土に
埋めたり唐辛しの種を巻いたり再生野菜も
やっている。古くなった麺のシャツの布で
パッチワーク切るとも作る。服は古くなっ
て穴が開いたら小さく切い捨て雑巾にして
掃除に使ってから捨てる。全てすごいケチ
だからやる節だけどエコにも貢献している
し満足だけど達成感あってこんな生活が
好き。めちゃくちゃ丁寧な暮らし
シャンプー詰め替えたらやつに水入れて
シャカシャカ。何日かそれで頭洗う。
一用品の購入はドラストの割引きクーポンを必ず使う。
地元の農家さ直媒の野菜を買う。見た目は少し悪くてもお安く旬のものを美味しく食べられて気持ちが明るくなれる。月から金すろでかけうどんと安いさらさ。土日豚肉もやしい炒め夜
1食飲みお金が溜まる。
うどんだけだと悲想感出るけど安いさら3
枚っていうのがあると栄養面もいいし飽きなくて良さそうだね。そんだけ郎に貢献してるなら株主優体もらったらいいかも。
元々野菜好きなのと健康にもいいので楽しく取り組んでます。野菜を箱買いする。おやつは買わず焼き芋にする。お菓子を食べたい場合はクッキーを焼く。米と麦を
1。2マボトル自3。
あと断捨離してからは羊需品だけを買いゴミを減らすシンプルな生活。
米の炊き方だけど麦の方が多めってことだよね。食感はどう?
げマと配合しててどちらも噛み応えがあり違った口感がありよく噛むので食べすぎ帽子もできて的気に入ってます。
ただ割合は好みに合わせて調整するのがいいのかも。節約もありますが健康面に考慮してキヌア、レンズ豆、黒豆を混ぜたりすると美味しいのでおすすめです。
マイバスケットのカット野菜安い。もう毎日野菜炒め。
塩胡椒ョもいいけれどウェイパーで炒めるとめちゃうまだ
4
ん。お茶だけはちょっといいやつを買う。ペットボトルは絶対買わないようにしてて。ペットボトルのお茶に比べたら比較にならないくらい安いしお茶すらまずかったら悲しくなるから
一緒です。マボトル家族5人毎日持つので
めちゃくちゃいろんな種類の紅茶とか健康
茶とか茶とか買い揃えてる。その日の気分
で変えてます。普段は高いキュウリが
見切り品で4本で99円で変えて幸せです
。しかも別にしわしでも何でもないやつ。
新婚です。今までは気軽にコンビニに行っ
ていたけどスーパーの方が絶対安いぞと
旦那に教えられました。今度からスーパー
に行きます。春から秋にミニトマト、
こまめな水やりと栄養剤。
秋から春にニにニンニク、ほぼ放置。しかも子供たちが小学校で使ってた朝顔の上植バで育ててる。
お水。食器洗うのや顔洗うのは水、飲み物は酒か水。
有名人の応援で交通費節約のために静岡県の三島から神奈川県のざまで自転車で移動した。ギアなしの普通のママチャリで
10時間かかった。
お尻とかお股たが大変なことになって。そう。私が真似したら確実に腰と背中も痛めるわ。
時間がもったいなさすぎる。熱みか箱根か通るよね。
峠を超えないで行けるルートある。
ママチャリや徒歩で箱根声ってたまに効くけどにもいるとは。スーパーじゃなくて普通のやで野菜を買う。野菜安くて良いよ。
安いよね。今は小松菜が旬ですごく安くて美味しい。出かけてない日は服を毎回洗わない。
分かるわ。冬とか特に。結婚して10
年身につけるものはまたの服と下着と靴下以外全然買ってなかったんだけど最近子供たちも手がかからなくなってきたので一通りのものを慎重しました。
そのほとんどが6080%
引きのセール品。背が高くて派手なデザインが似合うので結構良いものがたくさん売れ残ってて最高。
休日はN
ボームに車ってほぼ寝てる。半暴機で疲れてるから出かけたくないし。私はユニクロのウルトラライトダウンを着て図書館で借りた本を読むかかる。動かないから
2色で十分。
いくつぐらいのスーパーの値引き時間を覚えておいてはしごする。パンは
40%
か半額しか買わない。値引きの品みてこんだて考えてる。
夫がダイエットのために夕飯を食べなくなった。夜に食べてたお菓子も食べなくなった。意図したわけじゃないけど結構食品の節約になってる。
旦那さんすごい。私も見習いたい。15
年前に建てた家は庶民的で座普通。自価用者は国産の普通者。暖房は朝エアコンであっためたら移行このみコンビニ行かない外食ほとんどしない。週末晩酌日以外は売りに出せない畑の産物をふ断に使った祖食。
近頃のスイーツは真空パウチの国産木のつの実入れ物に移し替えてスープスプーン山盛り
1
杯分だけちまちまと食べてる。地元で普及品を調達すればこと足りるから近頃通販回数も激減約しようと意気込まなくても長年低コストぐらしができていたみたい。
[音楽]
家から水道水を水筒に入れて仕事行ってる。昼食はなし。別に極品でやってるわけじゃなくダイエット兼ねてる。
私も水筒の中身水道水左右だわ。茶しぶつかないしか乾きは癒せるし。これはこれでいいよね。
そう、口とこだけ洗えばあとさっと流すだけなのめっちゃ楽だよね。エコだし最高。
しかも美肌になるし、派の着色もしないし、水やさゆって最強。お腹空かないしね。
YouTube
の節約チャンネルの人もカフェの代わりにコーヒー入れていたけど、毎日マイボトルに水道水で落ち着いたみたい。
低下で買わない。市販とネットと見比べる。
そしてあらゆるネットの価格見ちゃうのが癖になってるから買い物に時間がかかる。
私に見比べてるうちにあれこれいるんだっけ?まあいっか今度でと買い物か外す。
美味しいお菓子やジュースやを見つけても確かに美味しいけど幸せな気分になれるのは一瞬だと自分に暗示をかけてその場を立ち去る。壊れたものは直せないか試す。
DIY
する。食機の修理。自転車のパンク修理。温水便座の取り付け。
iPhone
の電池交換は自分でやった。庭の物置きや
ウッドデッキは夫婦で組み立てた。
今はネットで調べれば何でもできるよ。
[音楽]
分かる。節約のためにスキルアップしてる。アミド張り替え、パンク修理、壁紙の張り替え、ソファカバー、子供のハロウィン衣装、スイッチのジョイコンも修理して使ってる。
6
年目だけど現役。今はYouTube
で何でもできる。食器の修理なんて自分でできるの?複雑そうだけど、甘酒が好きなんだけど、今更ながら酒カスのコスパの良さに気づいた。というか、酒カスの甘酒の方が好きだったと気づいた。
よく考えたら好きなお酒は日本酒だし、
初詣での後に飲んでた大好きなものも
酒カすの甘酒だった。飲みすぎには気を
つけないといけない。外食に行ったつもり
でたまにちょっとだけいい食材で料理する
。4人家族なので外食の1/2くらいの
値段で質量ともにかなり満足できる。体力
を消耗しないようゴロゴロしてる。普段
使いのスーパーを決めて底根を把握し様々
な特売を駆使する。まとめて作りまとめて
保存。お酒好きだけど感は飲まない。
自分で薄めて作る方が濃とかも調整できるから。そうしてる。たまにケーキとかアイス食べたくなったら我慢せず
1個だけ食べる。
旦那の髪は私が切ってる。10
年以上やってるから慣れてきて腕も上がって下手ではない。
コロナ禍の時に約し出したら料理が好きになった。
1
人暮らしなので最初は野菜を無駄にしてはダめだとスープや味噌汁を作り始めお弁当作ってみようかな。
誰か楽しいと思って洋服も見直したら無駄
だらけ断捨離したら欲しいものがあまり
なく節約とは思わず始めたことが結果的に
節約になり貯金増えて日々が楽しくなり
ました。うちのアパートは古くて今の季節
は部屋の温度6°まで下がるし今も
ヒーターにホースつ投げてこたつに音符
引いて13°くらいで抑えてるけど寒い。
でも灯油高いしここエアコンなんて穴すら
ない賃貸だし夏用の霊風エアコンならある
けど雨盛りもするから1年通子付きけっ
ぱなしだし2万だから15年住んでるけど
そろそろ限界かなでも最近車買ったから
余裕ないわないと生活できないしうちもち
50年の中古住宅だけど今朝の質音は7°
だったよ室の部屋に家族みいいるけど
ホットカーペットを中音にして上に
こたつ置いてるホットカーペットつけると
部屋がほん割り温まっていいよ寒い時だけ
ホ
ホットカーペットにプラス石油ファンヒーターつけてる。
1
人暮らしならホットカーペットこたつにセラミックヒーターで大丈夫なんじゃないかな。ホットカーペットとセラミックヒーターは接電タイプを選ぶとかなり電気代抑えられると思う。便長マグロの柵を
300
円ちょっとで買った。夕飯はわさび醤油と素定に
1/2分は明日のお弁当に。
満足度高い食材。
いつも買わないパン、いつも買わないヨーグルト、つも買わないスープ。割引きだったから買っただけだけど、目先が変わって家族には好評な休日ランチを楽しめた。
[音楽]
団号冷房使わないから電気代毎月3000
円いかない。
ガスは風呂とコンロだけ。茶碗洗いはケトルでお湯を沸かして洗いに入れて使ってる。毎日
1食は3パックで69
円の納豆を故郷さ納税で頼んだ米で食べる。
節約大好き。結婚して10
年家計簿つけてる。
家計簿はお気に入りがあって30年分買っ
てる。お金のことはもちろん晩御飯の
メニューも全て記入して食材に一切無駄が
ないようにしてる。最近はポイント貯める
ためにドンキのクレジットカード作りまし
た。食品も日用品からね。これから活用し
ていく。節約は好きだけど食べることも
大好きだからお肉だけはお肉屋さんでいい
もの買ってます。近所のスーパーは半額に
しなくなった。最大で4割引き。それを
狙う。消費税3%時代の話だけど、夫婦
2人暮らしで食費月1万6000円でやっ
てた。外食なしでオール自炊米調味量でお
菓子を買わないコンビニ行かないマボトル
さん現金肌が1週間財布開いてない宅配で
2000円分買い物して食いつぐは週に数
回お弁当を持つようになりました。私は
空腹感がない体質なので基本朝昼は食べれ
ません。もちろんでもないです。夜のみ
です。
なのでお腹がすく方よりは節約になるのかな。
羨ましい。夜まで食べないで平気なの。私は目が覚めたら何か食べたいし、寝る前も何食べようか考えてる。
買い物字にカート使わないようにするとか余計なもの買わないでさっさと会計して買える。オードリーのカすガもやってたけど種を半分にカット。
使い捨て手袋を何度もしよう。ありとあらゆるナロン袋をゴミ袋として活用。別白菜など新ギリギリまで食べる。
無線前買ってる。米を洗わなくていいって
だけで面倒な時もスーパーで弁当買って
帰らず家で食べる。ぶっちゃけ面倒なら
ご飯さえあれば納豆や酒フレークなんなら
茶漬けでいいから米ぐらい洗えばいいじゃ
んって思うかもしれないがその一手まで
ご飯炊く気がなくなる。早きで20分
ぐらいだからその間洗濯機回して風呂入っ
てたらご飯炊き終わってる。米かなくても
冷凍しておけばすぐ食べられるし普通に
美味しいよ。
そのたまに炊く時でも洗わないに越したことないからでは家族構成とか生活でも忙しさや米を炊く頻度は変わってくるし
スマホの経過時間計アプリでお金を使った瞬間から時間リセットして前回より
1秒でも長くする遊びやってる。
とにかく買い物に行く回数を減らすこと。月
3
回アルファで回せるように買い物してる。
そこを年間契約して活用してる。普段
リモートだから全く運動しないから。節約
自慢じゃないけどリモートワークに転職し
たら全然お金使わなくなった。平日レ園
生活が頑張らなくてもできる。通勤の時は
ちょいちょい使ってたけどリモートだと
飲み物も昼ご飯も家にあるものでなんとか
するよ。昼休みは夕飯の下準備できるし
もう通勤ありの仕事には戻れない。ただ
かなり太ったから健康ではないと思う。
リモートワークすごいよね。平日お金使わ
ないのが当たり前になってくる。
とにかく外出するのがおっく。家にいて仕事すると給料は振り込まれるから本当に生産性は高くなったなと思うよ。打ち合わせ会議も全てリモート。便利な時代になったよ。
ちまちま節約するのが苦手だからざっくりやってます。高熱費はケ散らない。外食も旅行も普通に行きます。コンビニは全然行かない。前はスナック買って晩御飯後に食べてたけど晩御飯の後片付けをしたらお風呂に入りながら歯を磨いて上がりに飲んで寝る。体もすっきりするし。
節約になるし。これで小学生子供に人いる
けど今年は150万貯金できた。
ノーマネーデっていう全くお金を使わない
日を作る。むやみなめ買い備蓄はしないで
洗剤などはなくなりかけたらその都度買う
。定期的にダ捨や家の中の見直しをする。
安いからポイントでだからって買いすぎる
のが1番ダメて思った。買わないのが1番
お買読。かなりセール品で賄えている。
食品や生活の底を把握してなるべく底根で
買うようにしている。家族は大人4人で
食費は6万円くらいで済ませている。食材
のまとめお弁当と水筒時コンビニは
ほとんど行かないって生活は普通にしてた
けど定期的に大きな出費があってなかなか
お金たまらない1年だった。今更だけど
テイクアウト含めた外食費が結構高いから
控えようと思ってる。
冷蔵庫すっから感で作れるものなくて気力もないような時に外食に頼りがちだから。そんな時用に何か上備したいんだけどおすすめありますか?
私はそういう時茹でたパスタにお茶漬けの元をあえて食べるよ。
Amazonで3kg
のパスタが意外とちゃんと美味しいし、お茶漬けの元は
8袋で200
円手頃。ちなみに松の薄い物の元でも
OK。どちらも賞味機限長いし上温保存できるしおすめ。
業務
スーパーだと冷凍野菜大容量や冷凍うどん。
パスタも大容量のがあるからおすすめです。
定食おすすめ。外食よか安いしすぐ作れる。いろんな自慢できる節約術が出てきましたが参考になるものはありましたか?他にもおすすめの節約術があったら是非教えてくださいね。
[音楽]
こんにちは。今日は楽しい節約について語り合うすれです。節約と聞くと我慢や制限のイメージが強いかもしれませんが、欲しい食材をお得に手に入れたり貯金が増えていく過家過程を見ることにやりがいや達成感を感じている人も多いですよね。
ガルちゃんみんはどんな節約を楽しいと感じているのか。日々の生活の口贅沢やゲーム感覚で節約を楽しんでいる人の話題がたくさん紹介されているので是非最後まで見ていってください。
[音楽]
コツコツ節約するのがではないです。むしろ貯金が増えることが楽しいです。ポイカツも好きです。同じような方お話しましょう。
節約楽しい。日々節約してる。でもずっと節約するのではなく旅行などではパッと使うメリハりが欲しい。
貯金あるけど貧乏時代からの癖で節約がゲーム感覚になっちまってる。
分かる。実家がとにかく始末する地元言葉で約するのいでついついこまめに接電とか接水とかしてしまう。パートで疲れた日にはついお相買ってしまったりするから弱い
50
にしてまだまだ未熟だなと反省する日々。
私も苦痛ではないな。洋服とか下着もポイントで買う。食料品は国産に限るけどまとめて買って節約。今更だけど兄さんも始めた。
[音楽]
[音楽]
アプリでよ貯金見るのが好き。通帳を見ると楽しくなるよね。
わかる。高熱費の節約とかは絶対しないけど食費とか色々工夫して自作して美味しいもの疲れた時は満足感がすごい。外食も嫌いではないけどやはり自炊に限るのよ。
家が大好きで休日は自炊したり家庭再演したり図書館の本読んでたりが私服だからめちゃくちゃ楽しい。夢はまた家買い変えたい
ぽい活は苦手でも何でも自分で作る。何か欲しいものがあればまず作ろうと思う。
そしてそれを持つことも恥ずかしくないから平気。服も少しぐらい破けたら補修。お金は素材を買うくらいだから結構節約になります。ぬか漬け、味噌、パン、ジャム、ケーキなどです。
月9
万で生活してます。今月は25
万貯金します。使ってたまるか精神で生きてます。
コロナ後から節約を始めたせるを得なかった半分ですが、お金が溜まるのが楽しくなってきた。
時間あったので断捨りや捨て勝つ始めたら
なんかはまってしまってそれまでただただ
ショッピングモールに行くことや外食する
ことが多かったけど行かないなら行かない
でどうにでもなるしサブスク入ったり近所
ウォーキングしたりして気持ちにも余裕
できるようになった。最近の上に興味出て
きて見学に行ってみようかと思ってる。
とにかくお金を使うことがストレスだから
節約できると嬉しい。節約も好きだけど
ぽい活はしてません。今ポイントだけで7
万円分以上ある。毎日ちまちまログインとかはやってられないけど、たまる仕組みを作っておくと嬉しいお小遣いになる。
ノンズというアンケートアプリ入れてみた。
週2300
円ほど貯まるよ。弾のご褒美でコンビニ行きたい時そこから払ってるからかなり失費抑えられてる。
夕方の値引きタイムのスーパーは私にとってのテーマパークなのよ。
最近周辺ではスーパーがどんどん増えて競争激化して売れ残りが増えたのか。半額シール貼ってあるのすごい増えた。
お店は大変だけど消費者からしたらありがたい。
楽しいよね。夜7
時前に半額になるんだけど、もっと遅い時間に行けばもっと安くなるのかな?っていつも気になってる。
[音楽]
節約という認識はない。合理的と思ってる。
周りもこういう思考会路の人がいて無駄遣いをしないでいいものを持ってる。経済力もあるので表面的に見る人からはお金持ちでケちみたいに見えてる可能性があるけど実際は安も物やらくにお金を使わないだけ。
私も先月より今月の方が安く済ませられるとよっしゃと思う。
節約してお金貯めてお金貯まったらパッと使うのが楽しい。
節約楽しめることが最大の節約だと思う。
節約が楽しいというよりお金貯めるのが楽しくて節約してる。旅行とかイベントではパッと使うよ。
ぽいかつも節約も好き。でもうちの場合は夫が我慢大嫌い節約無理だからお金削っても物価上昇分消すくらいにしかならない。
田舎だけど車手放して電動自転車で子育てしてる。親子供に体力つくしお金も溜まるしメリットしかない。車の維持引かかりますよね。私も田舎だけど元々運転苦手だったし手放して自転車にしたらこんなに気軽でお金かからないし健康にもいいし最高です。
[音楽]
フルで働くのが嫌で節約しながらパートしてる。節約は意外に楽しいかも。自分はお金ないもんは仕方ないと諦めがつく性格と知った。
ゲーム感覚で節約してるから楽しいよ。月末に家計簿眺めながらニヤニヤしてる。
[音楽]
ずっと占領だったけどパート初めてから節約の楽しさと貯蓄の楽しさが分かった。パート専用の講座作ってスマホで残高を確認できるのが大きいと思ってる。
[音楽]
コツコツ節約して株買うことが楽しい。専用主婦だけどコロナ終わりから初めて
500万円受けた。
最近家計のお財布を握るようになりました。
予算より下回ると嬉しくて家計簿代わりにつけてると思ってたより残高が多かったりするのも嬉しくてなんかゲームみたいな感じでめっちゃ楽しくやってます。
使う講座と貯める専用講座分けたら節約楽しくなった。貯める専用はキャッシュカードはない。
とにかく何でも安いもの探しが趣味になってるよ。同じ商品なら安い方がいいに決まってるしさ。
主です。時立って嬉しいです。節約と言っ
ても出かける際は自分でコーヒー入れて
いくとかスーパーでまとめ買いしたものを
週末までに空っぽにするとかゲーム感覚で
やっています。またポイカつも楽天経済権
でなれれば簡単にできますしアプリゲーム
で遊ぶだけでできるものポイカサイトの
ものですもあるので楽しいです。最近の
悩みはTポイントがウェルシアで使えなく
なることです。和音ポイントの端末が近所
にないので厳しそうです。節約イコール
不労所得と考えるようになったら苦痛なっ
た。
無駄なものを買うのがストレスになるタイプだから結果的に節約してる。部屋もすっきりしてるしいいことめ。本当に欲しいものは値段気にせず貯金でパッと買えるし、絶対こっちの生き方の方がストレスないと思う。
自分が働いているスーパーでお買読品買って他のスーパーの方が安そうなものは帰りに寄り道して頑張ってる。数でも安く買うのが楽しい。
N
やニなどの投資より毎月小学でもコツコツ貯蓄する方が好き。
もちろんそのお金もコツコツ節約した結果を
野菜を最後まで使いきるのが楽しい。生ゴミがほとんど出ないと嬉しい。雪国在住だけど車は持っていません。精霊指定都市の中心部なので徒歩圏内に全てある。ダイエットも兼ねて移動は自転車です。冬は徒歩だけど職場も近いので問題ない。車の維持費がない分かなり節約になってると思う。車がないことを馬鹿にされたりもするけど冬は徒歩の生活によって健康も維持できてるし自分にはってる。
節約趣味で大好き。1
円でも節約できると嬉しいよ。だからポイカツも大好き。お金大好き。
[音楽]
節約楽しいよね。ポイカツも検証もやってる。兄さも年末から始めた。貯金増えるのが楽しい。ただがくっと減るのが怖くて高い買い物できない。
[音楽]
節約したいと思ってるけど管理が苦手でカード使えるところはカード払いにしました。自分が使った金額が分かりやすい上にポイント貯まるし私にはぴったり。使った金額見て少ないとよしってなる。
物欲もないから食費と薬局ばっかり。
これは買う必要があるのか?他で代用できないか?土に戻るものか生き物の命を大切にしているか。エコロジーを意識すると自然と無駄遣いがなくなる。
前ボトルでお茶時にすると風味がいいお茶が飲める上に保存量、着色量眼油なし、さらにペットボトルゴミを減らせる。不要なものを持つこと自体が負債になるので必要なものだけのお部屋の方が維持費など考えても合理的らしいです。
[音楽]
お金使って解きめくことが最近ない。それ
より貯金額増やす方が楽しい。服も買って
ないし友達とも遊んでない。たまにこれが
詫びってことなの?ってなるけど楽しく
ないんだもん。キャリアから格安スマホに
変えました。月々きの支払いが全然違う。
機種変更自分でやる。スマホの料金も
見直すと全然違うよね。お弁当を作って
いくことで日々お昼台の節約になる。
そしてその分お金が溜まってると考えると
楽しいし嬉しい。
コンビニのお弁当ってあまり好きじゃないし飽きる。
食料品の無駄買が減ったらゴミも減ってゴミ出しが楽。日品もよく考えて買うようにして家の中のものを増やさないようにしたら掃除も楽。靴下やシーツの小さい穴ダー。着なくなった服はメルカリで売る。古くなった服はウスにお勤め品から買う生ゴミはコンポストへ。節約とエコは似ている。
[音楽]
電車台やバス台浮かせるために歩くとかもね。その分カロリー消費されるし。
[音楽]
あとお菓子やケーキを今回我慢しようかなって思ってやめたらその分のカロリーも摂取しないで済むしね。節約がくじゃない人ってダイエットもくじゃないのかもね。
節約好きですよ。冷蔵庫にあるものを使い切ったり、ノーマネーデーをカレンダーに増やしてみたり。
うちでは節約生活というか家族の収入に見合った精一杯をすると節約せざるを得ません。食材も安いものメイン。野菜は直家製または近所の農家さんからもらったのを食べています。
そんな中でも美味しい料理ができるとやったと思います。最近ヒットした料理はうちで取れたキノコとウインナーのカレーうどんです。美味しくて簡単で満足でした。皆さんでも節約生活が楽しい人いますか?
[音楽]
冷蔵庫の中身が極限になくなるまで買い物しないチャレンジは地味だけど楽しい。
お金使わず1
日を終えられたらすごく嬉しい。1食
200円くらいでできるとりゃってなる。
休みの日に3
色うちにあるもので済ませられるとすごく嬉しい。
私の節約は車を持たない。福岡の硬い中だけど自転車で
10
分以内に色々あるし子供2
人とゆっくり過ごしてます。専用だけど私が働いても大してプラスにならないし。
私は何も考えずスーパー行ってとりあえず安い食材適当に買って帰ってから買ってきた食材で数日分の献立て考えるのが好き。紙に描いて張り紙しとけば家族から今日ご飯何?って聞かれなくて済むし毎日こん立て悩む必要もない。
食べ物は節約しすぎると病気になったり
健康に問題が出たりするからほどにね。
最近の節約でよく聞くのは大手キャリアの
スマホから格安スマホに乗り換えて節約
する人が増えてるみたい。これだけで年間
で何万円も節約になるから1ヶ月の生活費
を決めて頑張って節約して余ったお金を
ちょっとずつ貯めて焼肉に行きます。
そして達成感と美味しさを噛しめます。
今月は3000円余りそうです。節約が
趣味です。
まるまる円浮いたっていうのが幸せ。
万全と買い物するとついつい余計なものまで買ってしまうので必要なものをメモしてそれだけを買うようにしてます。
近所のスーパーやホームセンターに近場の農家さんが売りに出せない野菜を確安で売ってるからそれ買ってる。家庭菜炎用の苗もめちゃくちゃ安く売ってるホームセンター知ってるからそこで買う。そういうところで買い物したいからディスカウントショップも魚を安く売ってるスーパーもある程度近い中間地点くらいに引っ越し元々引っ越し予定だった。
[音楽]
あとは電気は昼間いる時はつけないでカーテン全開。移動は基本自転車で生活してます。仕事はバイクで行きます。猫買ってるので早く帰りたくて浮いたお金は全部猫貯金なので楽しくやっていけてます。
子供と2
[音楽]
人暮らしなので行熱費節約してます。旦那がた頃はシャワーガンガン使うしこたつけたまま遅くまで起きててそのまま寝ちゃってるし高熱費めちゃくちゃ高かった。アンペアも
1
段階下げたので基本料金も安くなりました。嬉しい。
野菜を安く買えると誰かに嬉しい気持ちを言いたくなる。ほれ草袋
100円で買えた。
自転車移動の方、パンク修理やチューブ交換のやり方を覚えるとかなり安く上がりますよ。私の地域では
3500円から4000円は安くなるから
YouTube
や個人のブログを見て覚えました。チューブは
1000円以下、工具は100
均とホームセンターで揃えました。
自分らの親世代はコ度成長期からのバブル機経験者だから株や土地転がしに溺れず現実に貯めてたらまとまった金額持ってて今のケーキとは違うもんね。
年金が先だし、節約も楽しむ感じで乗り切るよ。
疑実家が農家なので米と野菜はいっぱいある。肉とかパスタは買うけど特に贅沢もせずだからお金溜まって嬉しい。たまに焼肉とかしに行くけど普段の生活では贅沢していないつもりなので外食の時はたら服食べて帰ります。
節約楽しいよね。ポイント貯めるのも好き。
時々お金使わないウィーク作るの好き。
お茶も買わないし、遊び行かないし、外食もしないし、家にあるものだけでお弁当作って食事する。お小遣い超アプリに何も記入しなくてニヤニヤしてる。食事がだんだん謎のメニューになってくるけど楽しい。
クイックパン生地アレンジしてパン屋さんみたいな歌パン総材パン作ると楽しいしやすいよ。生地作るやつあればもっと簡単だと思う。パン屋さん好きなんだけど家族全員買うと数千円軽く飛ぶ。
[音楽]
冷蔵庫からになってから買い物行くタイプだったんだけど、震災経験してか買い物はちょこちょこ外が
1番いいと思った。店もやってない。
店が相手もレジ待ちや数量制限で本当に苦労したので
[音楽]
どうしても買わなきゃいけないものはよばしの通販で買ってポイント貯めて溜まったポイントで好きなもの買うのが楽しみこの間はどうしても読みたい本をポイント全部使ってプラス現金
80円で買った笑い
ローン繰り越し返済や格安スマホにしたりアンペ
A
下げキャッチ本やナンバーディスプレイ解約保険見直し簡単にできるコストカットリストアップしてクリアしていき年間くらカットできたなと忍んまりするこから日常
のこまご々まも節約してくと式が上がる。
今住んでいるところの水道料金が高いのでお風呂の残り茹で選択をするだけで年間に約
4万8000
円の節約になったのは驚いた。洗濯物の感覚を最大限開けたら匂いもほとんどしないから散りもツもれば山となるという言葉がぴったりだと思った。今後水道事業が民間に痛くになったらとんでもないと思った。
元々貧乏症なのかパッと使うができない。
高くていいものより安くていいもの買った方が充実感があって幸せを感じてしまうタイプ。家族
4
人。おっと私小中学生の子供食費月4
万でやってる。お米とか野菜とかの援助なし。関東のとある精霊司令都市スまい。
スタバのコーヒーの購入を控えたら月に2
万4000円浮いたのは嬉しかったです。
医療品は季節の変わり目の時に百貨店のワゴンセールを利用しています。ファストファッションでごませない年齢になったので重宝しています。
最大8
割引きで好みの商品を見つけた時の嬉しさは何者にも買えがたいです。
全部を全部節約するとストレスになるのでメリハり付けてます。食べることは好きなのであまり我慢せず好きなもの食べて他はきっちり締めてます。幸い肌が上なので化粧品などはプチプラで十分だし美容室も年に
2
回。お金がもったいないのでカラーもしなくなってプリンになってきたならしくなることもなく髪も痛まないので一隻
2兆です。
月末までお金がないのでお菓子を買えなくて部屋で空腹に苛されているのですが考えようによってはこれはダイエット中なんだと捉えなんか自分頑張ってるじゃんとの半ば妄想に心を遊ばせています。笑い
独身1
人暮らしなんだけど月き始めに4
万下ろします。食費交際費雑費全部合わせて
1
ヶ月生活してみます。家賃高熱水費は別カウント。本当に何もしない月だと数千円余るので翌月に持ち越したりします。
貯金も収入もあるんだけどさ、4
万でやりくりできた時はなんか楽しい。半額シールが貼ってあるとりあえず手に取って考えちゃう。
1
週間のこて考えて使う材料だけ買うようにしたら出費が減ったし無駄も減ったよ。前は買いながら何作るか考えてでも結局使わない食材とか足りない食材出てきてたからすごく楽になった。豚バラに加分かってきたら
1
回分ずつラップに包んでジップロックに入れて冷凍してます。
次薬局で貯めたポイントをシルバニアに交換した。取り寄せ中だからまだ手元にはないけど子供にサプライズプレゼントだ。
1
日いいくらって上限を決めてチャレンジするのがゲーム感覚で楽しかったりする。食材は正強でほとんど配してもらうんだけどそれとは別に
3万5000
円を毎月主人から家経費としてもらってる。
1日1000
円ちょいを目安に日用品や貨教では買えない食材や調味料や消耗品などを買う。
何も買わずに住む日が2
日くらい続いたら使わなかった分はご褒美として貯めておき月末に家族で外食したりしてる。パートに電車で行くんだけど交通費が出ないからいい季節の時は帰りだけ
2
駅分を歩いてる。片道3kg切ッ符が
180円だから10日歩いたら1800
円の節約
コート薬は長く使えるベーシックで上質なものをアウターはダッフルトレンチ襟りなしキルティングコートを大事に来ます。
基本黒やグレーが1番似合うと分かったの
で、とりあえず断捨離をあちこちしたら物
を買わなくなりました。食費は肉だけ国産
以外はこてを決めて買い物の回数を減らし
ました。コーヒーはコーヒーメーカーで
作るので自動販売機で買わなくなりました
。お昼は夕食の余りを小分けにして冷凍
超え、毎日お弁当です。あと500円貯金
を始めました。自分自身でできることしか
してません。でも家にいるのが楽しいです
。
コーナーで大きめトレイ山盛のタの荒たったの
200
円だった。予定変更でその日の夜はタの荒に投資る。みんな調理方法知らないか面倒がって買わないんだろうけど最高のご馳想が
4人前しな200
円だよ。すごい勝利感だった。
この間初めて1000
円買っと言ったけど普通に良かったよ。今は法和状態だから
1000円だろうが1mm
単位で要望効いてるよって言ってた。シャワーないし私はくせっけだから自分で綺麗に整えてから言った。
普通の生活してて節約してるとも思わない
し幸せ感じる点が低いからパン屋さんの
パン買ったとかそれだけで幸せだから不幸
とも思ってない。大きな贅沢はしてない
けど明日食べれないわけじゃないからね。
出かけたりプチ贅沢ミス度1つとか楽しい
よ。徒歩でも公共期間の交通費が
支給される職場なので天気のいい日は自転
車通勤してます。
運動にもなるし節約にもなるし一隻2兆。
財布からお金が出ていかないのって嬉しい。給料出たからと先に散せず半月の残金見て給料日まで余裕で暮らすようにするのが楽しくなってきた。給料日前だから我慢じゃなく給料日前日に贅沢してみたりする。金銭的な余裕で心の余裕を生活面だけでも持ちたい。仕事の心の余裕がないから
無倍バイデを作りました。財布を開けずに家の材料で食事を作る。
在庫も減ってすっきり。ゲーム感覚で材料を組み合わせると週
1
回の買い物以外行かなくても食べられる。食が浮いた。私も好きです。節約というか手作りしたり工夫して何かを使い切ったりすることに快感を覚えます。昔は買い物することが快感で服とかバッグとか靴とか一生きれないほど持ってて何年か前に引っ越した時に断捨りしましたが今はほとんど買わなくなりました。
[音楽]
いかがでしたか?節約に関する話は
盛り上がりますし、節約を楽しむ人たちの
エンジョイエピソードがたくさん紹介され
ていました。皆さんも是非節約のノーハウ
やこんな節約をしているというエピソード
、どうしたら楽しんで節約をすることが
できるんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。