こんにちは。今日は物価高で変えたことに
ついて話し合うすれです。食費や高熱費
など最近はどれもじわじわと値上がりして
いて気づけば生活がガラっと変わっていた
なんて人も多いですよね。ガルちゃん民は
どんな工夫をしているのか。暮らしの
見直しやめたら快適になったことなど様々
な話題がありますので是非最後まで見て
いってください。
プロキャンしてるのにあまり言うほど水台変わらない気がするのは値上げしてるからですよね。
服を買う時は素材を見て買うことにした。最近あさにレインコートみたいな素材のパンツとかが増えてるからそういうのは買わない。そうすると必然的に買う頻度が減る。料理大嫌いだけどそんなこと言ってられなくなったよ。
お菓子あんまり買わなくなった。食器洗剤食材などを
PBの1番安いのにしてる。
顔とかより安いのに全く問題ない。あとボディソープやめて牛乳接鹸にしたけどコスパです。白米と麦を半々入れて炊くようにしてる。ファールでお湯を沸かす時適当に多めに水を入れてたけど測るようになった。
[音楽]
とりあえず今はこれだけ実行してる。新聞やめた。お菓子やジュースの購入は月
[音楽]
1000
円までできる限り自転車移動。外食しない。
[音楽]
他にもまだ調整中。調整中。
大食いテレビ番組見てるとイライラする。動物みたいに食べるし食べ物にすんなと思う。子供の時からそう思ってた。
[音楽]
ニン参ンやネギなどの捨てる部分を再生してる。結構楽しい。自宅で飲むコーヒーを今まで売線屋さんで買ってたカルディに変えて、今はスーパーの
1
番高い豆にした。あんまり違いがないので最初からこれで良かったのかもって思ってる。
でも入れ方を適当にやるとどっちも美味しくないので丁寧に入れるの大事。
プレインヨーグルトに砂糖混ぜて甘くして慣れたら入れなくてもか。正機とかリ乳食分け用の器に入れて冷凍。一口アイスの出来上がり。あと牛乳観点とかさ。在宅ワーク増やして昼ご飯を家で食べるようにした。ランチ台が夕飯の残りやカップ麺になった。
パートから正社員になります。
もう少し子供が大きくなってからと思ってたけど不安に耐えられなくなった。
支出を減らして節約してるけどいくら節約しても物価上がるから本当辛い。お米
5kg
買うのを貯めらうようになったしご飯は今日食べる分だけ炊くようになった。毎日家計簿見て無駄遣いを確認してる。食べ物を無駄にしない。
[音楽]
なんか意味ないことばっかりやってる気が
して根本的な変化星さに技術関連の情報を
見るようになった。回転寿司が4人で
8000円超えるから行くのやめた。お家
出て巻き寿司、買われ、つ、茹で卵、
カニカなど生魚以外を増やしてる。ただも
高くなってる。土日に特売品を買いに
スーパーをはしご。お1人様1個なら家族
を連れていく。カレーを作るのをやめた。
ポップコーン豆を大量に買っておやつにする。安いよ。とにかく外食を減らしている。家族で外食したら
4000
円以上はするから作りたくない時もあるけど冷凍豚汁や簡単に作れるものをストックしておく。
[音楽]
ペットボトルもドルチェグストもやめて格安の麦茶になった。
パン屋さんに行かなくなった。貸パンやめました。
PBの98円6
枚切りの食パン買ってトーストにきなことかハム乗せて食べてる。
パンの耳が手に入ったらフライパンに並べてフレンチすと駅流し込んでる。
少し前の生活を思い出してあの時のあれは無駄だっきたなと思うようになってしまった。その時も別に贅沢してなかったけどね。
[音楽]
とにかく食べないことかな。元々あまり食べないけど最近さらに食べない。
[音楽]
朝コーヒー、昼玄マ、アボカド、納豆、
キムチやさまもこんな感じ。普通に健康。
何を作ったらいいか思いつかなくてお店の
中をうろうろ。しましに疲れて店から出て
きた。パートをやめてフルタイムに変えた
。服や美容院や化粧品は前からかなり節約
していたから平気だけど、友達と行く
ランチや日帰り旅行が大好きで生き抜きだ
からここは削りたくない。
全て削ってしまったら何のために生きてるか仕事してるか本当に分からないし毎日楽しくなくなる。ここ
1年くらい本当に日本やばい。
外にいる時のコーヒーはコンビニコーヒーオンリーにしている。スタバ高すぎ。
以前は毎日魚を食べるように心がけていたけど今は週
1
だよ。それもつやちクワを魚としてカウントするになったし。在宅ワークで使ってた複合機を手放して必要な時だけコンビニなどでプリントするようになった。
名刺は印刷所替えのインクが高いのも昔から負担だったしすっきりインク何回か分でプリンター変えちゃう。下着は
3000
円の上下セット。上下分れてるおしゃれなやつをお揃いにしようとすると上下
[音楽]
5000
くらいする。とりあえず今家にあるものをどんどん使う。ずっと放置してたけど布や周糸がある。お祝いなどにもらった高級食器も使わないと意味ないし客用とか考えず自分が使う。
[音楽]
デパコスや香水も今あるものを使い切っ
たら次は特にこだわらず安いものにシフト
してくと思う。でもアイシャドウや
アイブローは当分使えそう。朝晩自炊する
とそれはそれでガス台がものすごいんだ
けど朝ご飯は前日のご飯の残りをおにぎり
にしてガス使わないようにして夜だけ料理
してる。それでもガス台高い。自炊をし
つつも食べたい外食があったら行くだって
いつかわからないもん。でも野菜中心で
料理を作っている。いつもの醤油叫みりん
時に砂糖ちょっとの平凡な味付けだけどね
。あとお米の値段が下がるまでうどん3玉
100円台してる。美味しいね、うどん。
ネギと油揚げとうどんを面にればもう幸せ
なご飯ですよ。食材を無駄にせず日々感謝
して生きています。貯金は波数を切って
覚えておく。例えば126万なら120万
、または100万。臨時の出費があった時
の心理的ダメージが少ない。
あらかじめ予算枠を作っておくのと一緒だけど、別枠なら別枠で使った後、あ、そっちの予算がもうないみたいな気分になるので、本末点灯なので自分はもっぱら忘れ。
やりがい手の今の会社をやめて他に移ろうかなと。物価があのままだったらまだ我慢できたけどもう許せなくなってきた。
[音楽]
必要な服はGU
で買う。さっきスーパー行ったら米
2倍どころかもう2.5倍になってるよ。
さすがに買うのやめてしまった。うどん食ってようかな。
[音楽]
ここ数年ボブの楽さにはまってるのもあり、もう自分で適当に噛切ってる。インナーカラーのブリーチとかイベントに出るとかない限り美容院行かなくなった。行くとやっぱりそれなりにお金かかるし数時間高速は疲れる。
[音楽]
もやしを刻んで茹でて絞って出た出汁は癖がなくて割と何にでもいける。
パセリナエをホム線で買ってきた。天ぷらバターで炒めたチャーハンがうまい。
[音楽]
車を手放しました。公共期間と電動自転車
でなんとかなりますので、でも車を手放し
たらものすごく家計が楽になりました。
国産普通車を10年乗ると考えて車両本体
代金、処刑費、税金、アクセサリー代、
車検台、ガソリン代、保険代、
メンテナンス代、マンションとか自宅に
駐車場がないのなら駐車場台などを総合系
して1ヶ月分に換算すると約78万円に
なるようです。もちろんどのくらいの
クラスの車か?走行距離、アクセサリーの
種類、保険の投球などによって変わってき
ますが、車を使う頻度、自転車や電車でも
結構大丈夫だわ。ベッドタウンならね、
田舎だと車しかない。自転車でスーパー
やッピングモール行くのは近所じゃないと
きついな。ガ板よく行かなくなった。自宅
のお風呂で我慢してる。もちろん行きたい
けど冷静に2000円くらいするの高い
なって思ってしまって。ハイブランド
バックを1年に1回しか買わなくなったと
いうか買えなくなった。服を買わなくなっ
た。飲み会減らした。ゴルフ減らした。
毎月行ってた海外を2ヶ月に1回にした。
物価が急激に高くなったからか。軍部の
田舎なのに土日の100均のレジは長い
行列ができてるよ。私も週末には必ず
100均に行ってるかも。美容室伸ばし
てるし。もまたはパーマかけたい時だけ
行く。前髪はセルフカットしてるとは言っ
ても外食してる人はめっちゃしてない。
友達とのLINE
グループで食べたもの報告し合ってたんだけど、毎週のようにフグ食べてきたおっしい行った。カフェでケーキと豪華な写真。外食ってうち枠クラス寿司やフードコートに子供れてたまに行く程度なのに。マウント合線みたいになってたし自分も惨目になってグループ抜けたけど
[音楽]
土日の昼なんてどこの飲食店も込み合っててビビる。なんだかんだ使えるお金あるんだなって。
[音楽]
自転車もなるべく乗らない。
歩く。
ナッつ類やの乾き物を買わなくなった。本は新品を買わずにメルカリで買う。結果買いすぎる。
[音楽]
私は本は図書館か。図書館になければメルカリで美品買って呼んだらすぐメルカリで売る。この方法だと例えば
[音楽]
1200円で買って1200円で売る実質
320
円で読めることになるから。もしくは
KindleでAmazon
ポイント使ってポイント還元率が高い時に買う。結構安い。
美容院やめた。黒髪でカラーも必要ないし
。若い時はカラーしても染まらない黒
すぎる紙やそもそも茶髪が似合わない外見
がコンプレックスだったけど、今はブルベ
で黒髪似合う顔で良かった。メラニン多
すぎて白髪が1本もない紙で良かったと
思うようになった。コロナで外食を控えて
たけどそれに慣れてしまってその後の物価
でさらに行かなくなった。トイレ洗剤やお
風呂洗剤を買わなくなった。
代わりに食器洗い洗剤を15
倍以上に水で薄めてスプレー容器に入れて使ってる。全く問題ない。
[音楽]
弁当の冷凍食品。値上げもだけどサイズが小さくなってて弁当埋まらない。だから週末に金ラとか作り置きしてる。牛肉しばらく買ってない。お米もち麦を混ぜてる。
[音楽]
子供2人目を迷った末やめといた。
それから7年どんどんお金が厳しくなり、
思った以上に体力も減り仕事がきつくなっ
てきてやめといてよかったセーフと正直
思ってる。たまに食べたくなるので
ストックしてたカップラーメンや
スナック菓子。今まで大手メーカーの
100円そこそこで買えてたのになと思う
と手が出なくなった。大した額じゃない
から生活に大きく響くわけじゃないけど
冷めるというか消費力が薄れるのよ。ジム
に通うと思ったけど行ける範囲のとこ。前
よりも値上げしてて諦めた。
雨の日は無理だけど、近くの公園を散歩したり
YouTube
でタクトレや食事の動画見たりして
7kg痩せた。
自販機で飲み物買わなくなってこの後スーパー行くからその時買おうってしてるのに旦那は未だに喉乾いたからってすぐ自販機で買うのがすごい嫌だ。
テパコスやめた。セザンヌやエクセルやキャンメイクに変えても全然変わらないというかプチプラの方が良かったりする。
若い頃を知ってたらもっと貯金貯められてたのに。ぬいぐるみの子供とたま
[音楽]
2000
円分くらいイオンとかのクレーンゲームで遊んでたけど子供の方からお金もったいないからやめようと言われてやめた。
整形歯医者とか病院趣味
趣味取りもういいやどうせまた増えるしたところで誰も気づかないと思って
私はデパコスや高いサプリやめて染み取りしてる欲しいものはあまり買えなくなった最低限必要なものだけブーツやダウンコート結構薄汚れてきたけど買い換えなんてできないし壊れて買い換えたいものもそこそこあるけどないならないでなんとか誤まかしてるの
[音楽]
[音楽]
で、結局買わない。
最低限で必要な食料と日用品しか買わなくなった。よかで出かけることもなくなったし、ネットショッピングもやめた。物欲がなくなってお金やカードを使うことがなくなった。全てが面倒さくなったよ。分かる気がする。物力なくなると生活がシンプルになってきて量より質を求めてくるよね。昔みたいに量と質療法を求めなくなったよ。
[音楽]
めちゃくちゃ分かる。
買い物とか行くのも悩むのも面倒。日用品
はAmazonの定期便にしてる。
マンションだから駐車場から荷物運ぶのも
面倒でいや、全てが面倒だよね。服買うの
やめた元々私服を制服化したかった。外食
をやめた代わりに家で作って食べるから
食費はかかってる。昔ってCDに3000
円、携帯に毎月5000円、美容院に
4000
円とかかけてたなって考えると、今その分がなくなって格安携帯で月
1000
円。他は買わない食費にかけてると考えればトントンかなと思ってる。社会保険料は値上げしたけどね。
カフェでお茶雰囲気を楽しんでたけど控えめな性格で長いできない割に出費台だったから。
友人に誘われたライブ。
1
万円以上するから軽い気持ちでは行きづらい。
ハイブランド
デパコス
美容院旅行外食
でのドライブガソリン
台と高速料金がえぐい服を買う時は
リサイクルショップに行くシーン
オフで来年も切れそうなやつとか200円
とかで買えるクリーニングに出さないで家
で洗うオリーブオイル買わなくなった
めちゃくちゃ高くなったよね
の使い終わったらもう買えないは外食し
ない家で良質な食材で自炊。貸類水使わ
ない旬のフルーツを買う。スポーツジム
行かない犬の散歩。おしかYouTube
など無料コンテンツのみ。節約のつもりが
心身ともに健康になってる。ゲームの課金
値上げ云々よりもただ早く貯金して1
人暮らししたいという理由。ママとランチ
。
前はちょっといいとこ行ってたけど、最近はミス戸やパンや平設のカフェなどで安く済ませてる。自分の服はセカストでしか買わなくなった。たまにユニクロで下着を買うくらい
[音楽]
自販機使わなくなった。種類少ないくせに割だし。喉が乾いて飲まなきゃ熱中症で死ぬとかト腹飲まなきゃ体調不良で終わるけど飲み物がないって状況じゃなきゃ使わない。
出かける時は水道水で沸かした麦茶を水筒に入れて持ち歩いてるわ。
ヤクルトの宅配と美容院の回数を年一にし
て安いところに行ってる。短めでパーマに
してカラーは自分でやってる。コストコも
更新してないけど全然くじゃないな。
みんな自分だけの節約家族や子供にも何か
ダウングレードしたものありますか?息子
の服をリサイクルショップでも買うように
なった。気に入ってるみたいでよく着てる
。あと学校の部活で購入したウインド
ブレーカーをプライベートでも着てる。
リコのビックスのヨーグルトが好きだったけれど、システム障害で数ヶ月ほど入荷がなかった頃にプライベートブランドのサイヤネのものを買うようになった。入荷するようになってももはや
[音楽]
PBばかり。ハーゲンダッツガリガリ君。
利入食行動。ケーキ屋さんでケーキを買うこと。今はもっぱら山崎の
[音楽]
2
個入りケーキを買ってる。山崎ケーキ結構いける。
服を買わなくなった。
日常での車移動。車はたまに必要なので所持し続けるからガソリン台が節約できるだけ。
[音楽]
美容院って方針間違えてる気がする。経営やばい。トリートメントや高級コースに誘導して金払いのいい金持ち相手に商売しようという方針に転換する経営者ばかり。でもどこもそれやるから客の取り合いになっていて貧民は美容院をますますますますます避けて安いカットの場を求めて彷徨ってる。でも激安
[音楽]
1000円カットとかしかない状況。
高級と激安の中間を狙って商売やればいい
のに。化粧やめた。おしれやめた。美容院
やめた。サブスクやめた。毎日スーパー
行ってたのをやめた。人付き合い元々ない
けど例にした。フルタイム金やめた。
ストレスで外食ばっかで結局してたから今
は週3回のランチタイムの洗場のみで
ストレスフリー。金遣い荒かったのが治っ
たよ。
何のために働いてたんだろって感じ。柔軟をやめた。なくても全然問題なかった。子供の給食登板服と片の子に関わるものは無効量のものを使ってる。
[音楽]
私も柔軟を数年前にやめたけどおかげで洗濯機の激減したよ。以前は洗濯物にカがついてたし取材使うと若目が大量に出てた。
[音楽]
タバコやめて半年経つけどまだに吸い体感が毎日ある。
キノコ地味に98円から138
円になってて下がらない。買うのおっになってる。コーヒーをやめて紅茶にした。コーヒーより安いし紅茶
[音楽]
1パックで3回ほど使い回してる。
車の所持駅近くのマンション買ったので移動には困らないだろうしローンもあるしなと思ってなんとかなってるけど車はやっぱりあった方が便利。楽器ペット外食子供は金持ちがする娯楽だと思ってる。
[音楽]
美容院にカット4800円だけで言ってた
けど、いつもトリートメント進められるし
、カットだけだと安くて嫌なのかなと思っ
ていくのやめた。前髪だけ1000円でし
てくれるからそれも利用してたけどさすが
に嫌だろうなと思って行きづらい。外に
出ること
に外出しなくなった。休日にあ、マックの
新作食べたいって思ったらすぐ買いに走っ
てたけどやんわり食べたいなと思っても
面倒だな。もういいやって。
出かけること自体がしんどすぎてスーパー行っても高すぎて前はストレス発散で新作のおかしかったりとかしてたけど今日買うこと自体がものすごくストレスになっていかなくなった。寄り道も全くしない。
[音楽]
[音楽]
車の維持はもちろん車だとすぐなんか食べに行くかとかどこそこ行くかとか無駄な出費が多かったな。電車や歩きも楽しいってことにも気づいた。どうしてもの時はレンタカー借りてます。
[音楽]
休みの旅のドライブと食べ歩きやめた。低山登山してる。マグボトルにコーヒー入れておにぎりとスニッカーズ持っていく。
コンビニで買い物しなくなった。イベントは毎日寄って何かしら買ってたけど飲み物は水筒時でお弁当は湿途中にある
24
時間営業のスーパーで購入。台もったいなくてやめたのとスキンケアコスメプチプラになりました。
酒をやめたことが最大のスキンケアになるはず。
かつて私は大量飲酒していて体調を悪くしたのを気に視したけど、それからしばらくしたら周囲から顔色が良くなったと言われるようになった。あと自分では若干ではあるけどもちもちプルプル勘がました気がした。スキンケア製品は同じでもお酒というかアルコールは脱水症状を起こすからそれも関係あったのかな。とにかくお酒をやめることは経験上お金だけでなく健康と美容の面でもおすめです。
[音楽]
[音楽]
白が染めをやめる。
紙は自分で切る。金があったらここまですることはなかった。
みんな書いてるけど美容院へ行く頻度を減らしたのと化粧品をプチプラにした。逆に素ろとかより少しお高い地元の回転寿司へ行ったり本は買うようにしたりお金の使い方を変えた。大好きなラーメン屋さんが閉店しちゃってチェーン店ばかり行くのはダメだなって反省したからブックオフやメルカリより作家さんや本屋さんにお金を使いたい。
[音楽]
[音楽]
美容院へ行く回数やメニューを減らせる人
は羨ましいな。私は20代後半で分け目に
かなり目立つ白髪が増え始めちゃったから
少しでも放置すると本当に水ぼらしく見え
ちゃう。昔からただの黒髪も似合わないの
か顔がどつく見られて明らかに他人からの
拒否反応が強くなるしではすぐに根本の
キラキラが目立ってしまうのでできるだけ
ナチュラルな色合いでランダムに
ハイライトを入れるという高度な手術が
必要になる。もうそこは削れないので服を
買う頻度を減らしたり軽い外食とかの頻度
を減らしてる。あとはお金を使って減らす
だけじゃなく増やすことにも意識を向けて
勉強中。外に出るとお金使うからずっと家
にいる。友達とランチ数ヶ月に1度すら
やめた。連絡するとどうしてもあってお金
使うから連絡もしてない。今まですごく
良いものをちょっとだけ。今普通のものも
ちょっとだけ。私39歳なんだけど150
本に1本くらいの割合で白ありそう。
初めて白髪が生える年齢の平均が40歳
って聞いてはぎしりしてる。お金かかるし
何より面倒臭いから冬はニットごまかして
ショートなのに3が暗い美容室行ってない
。ニットれる4月まで行かない予定。白菜
高くて買えない。もやしばっかり食べてる
。切らなくていいから楽。お菓子作りの
趣味をやめました。洋服すぐに買わない。
持ってるものでなんとかならない加工でをよく考えるようになった。
美容室なるべく節約したいけど半年も行かないとさすがに見た目からして違和感が出てくる気がする。髪型で印象が大きく左右されるから結局通わなくちゃいけない。私はセルフカットもできないから最低限の乱出し並に定職する気がして結局
3ヶ月に1
回は通ってる。カラーやパーマをやめればだいぶ節約にはなるけどね。パン屋と花や。
[音楽]
そういえば花屋全然行かなくなった。前は週に
1
回くらいはリビングに飾るように花屋でミニブーケ作ってもらってたけどすっかり贅沢品になってしまった。
外食がオートやぜやよい剣と安いところばかり行ってる。
私は丸亀生面最近高い。お酒飲み会やめただけでめちゃ交際費とはお菓子もやめたしコーヒーもお茶も自分で作って自さ。
[音楽]
美容院セルフ
カラーセルフカット多ロングなので全く問題なくて私意外と才能あると思ったちゃったり
[音楽]
2
ウィークのコンタクトやめたワンデイ買って遊びとかの時だけつけてる仕事や日常生活はメ鏡ネ
[音楽]
カフェが良いネイルとまつ毛パーマ
食べ盛かり育ち盛かりの子供がいるから最近は服を買ってないしコスメも格安コスメだわ
みかとかイチゴ安
買った頃は何も気にせず子供のために買ってた。あと付き合いで買ってた歯ブラシとか健康食品もやめた。社員マスカットみか。去年から食べれてない。本当に高くて震える。
ケーキ屋の割引きがあったから買いに行ったんだけど
2個買うつもりだったけど以前より
200円ずつ値上がりしてて4500円6
700円2個も買えないわと思って
1個だけにした。
割引き剣使って1個だけって天手も
がっかりしてる気がしてなんか申し訳なく
なった。1個のために箱に入れてもらって
ホれ剤もつけてもらっておまけのクッキー
まで頂いた。個人経営の好きなお店で存続
して欲しいけど高くなったからもう行か
ないかも。旅行。温泉旅行はどこも同じ
感じ。海外旅行も一通り行った。そもそも
旅行があまり好きじゃないというので旅行
をやめました。その分普段で贅沢してい
ます。
外食も自炊もいい材料を使ってお金かけています。公見えではなく高い服を買っています。コンサートや完激に行ってぐるめして帰ります。
[音楽]
針とマッサージ1
万近くするからやめた。ここにあるみんながやめたものネイルとかはそもそも高くてやったことすらない。もっとレベルの低い話かと思ったらみんななんだかんだ夕服で悲しくなってきた。近所のつしを食べるとかそういう仲間ないかな。
[音楽]
島村に行くと安くてつい買っちゃうから一そのこと行かなくなった。
プロレス感染0
にはできないけど激減した。ずっとジムに通いたいと思ってるんだけど以前通ったことがあってその時は年寄りの並び場所取りにうんざりしてやめたんだけど今回は毎月安くても
[音楽]
8000
円かとなると躊躇なる自宅での筋トレ簡単なのにした。夏は暑くてやらなくなるんだわ。
私もジムからタクトレにシフトした。
週4日とか通ってたけど別にムキムキ指し
てるわけじゃないしね。家で踏み台消し
たり動画見ながら自重で十分だと気づいた
。ジム行く交通費も時間も浮いたしお金
払ってるから行かなきゃ気持ちもなくなっ
て精神的に楽になったよ。町に出たら
パン屋でパンを買うのが楽しみだった。お
金がないので街に出ることを控えています
。みかよりゴの方が安い。うちらでは1
パック498が普通。みかは1袋798
円になって買うのをやめた。みか大好きなのに。そしてあれこれしてたらみかの季節が終わりたの換気類が出てきたけど高い。
[音楽]
ミシン手作りやすいって。いやいやいい布字は高いしごましたものも買って用意するとお金かかる。今残ってる生地でコバッグ作ったらおしまいにする。
[音楽]
オリーブオイル買うのやめた。
共感を得られないのは分かってるけど、
オリーブオイルは700g、2000円
くらいなら私は買うわ。1回や2回で使い
切るものじゃないし、普通の料理で使うの
ごく少量だからすぐにはなくならないし、
普通の食用油を使うレシピでもオリーブ
オイルの方が私は体調が良くなるし、
炒め物も煮物もドレッシングやその他
レシピも全部オリーブオイルでできる。
たまにゴま油、揚げ物だけキャノーラ油ダイエットも兼ねてお菓子。お金浮くわ。
[音楽]
離婚してシングルマザーとなりました。支出を減らすために車を手放しました。なんとかなっている。
[音楽]
テレビをなるべく見ないようにしてる。電気代節約。ドラマはティーバーで見てる。
[音楽]
カレーは挽き肉にしてます。美味しいよ。
カルディのコーヒーを毎日サーモスに入れ
て仕事に行ってたけど、値上げもだけど
カルディ自体に行かなくなり、最近は業務
スーパーのTパックの茶をそのまま
ストレートで持っていってる。お砂糖と
ミルクで煮すのは家でゆっくり過ごせる時
だけ。ポーラの仕用クリーム美容サプリを
やめた。他の日用品やら食品が高すぎて
自分の仕は鳥にお金かける余裕なくなった
。コロナでマスクするようになって
愛そ笑いしなくなったらシの深さが浅く
なったし、ちょうど良かった。入浴剤
かせる。コーヒーは買わなくなった。夏の電気代にびっくりしてこの冬はほぼこたつのみで過ごした。猫もこたつ。寝る時は電気シーツ。
[音楽]
そういえばこの冬ほとんど布団に潜ってたわ。布団が最も暖房費がかかりません。おかげで部屋が片付かないったらサプリ水。
[音楽]
最近は水道水を冷やして飲んでます。たくさん食べること。
久しぶりに外食したら半分も食べてなかったよ。
白が染ぞめ。白を時間かけて
1本1本切ってる。
20
年くらい通ってる美容院高いから違うとこ行きたい。でももし安いとこ行って失敗した時で戻りできないよね。嫌味言われそうだし怖いからずっと帰られない。ショッピング町を配する。街で食べ歩きも数年やってないです。
[音楽]
他人を見ること。
人間やお話したりすることが好きだったけど羨ましさが買ってしまい人がいない時間帯狙って買い物行ってる。それこそ
20時過ぎとかに
分かる。人が羨ましくてしょうがない。果物買ってる人とかいっぱいに野菜たくさん買ってる人とか見ただけでお金あるんだな。いいなとかすぐ思っちゃう。
洋服時計財布食事全て諦めてます。
紙ボブにしてたけどカット維持がかかるから伸ばした。
ユニクロ高いわ。
ちょっと甘いもの食べたいなという時に外に買いに行くのやめた。
8枚切りの食パン1
枚にアンコやピーナッツクリーム挟んでホットサンドにしてる。結構満足する。
13時半受付の1
時間半かかる通家でご飯を食べてから出かけるようになった。スーパーでペットボトルを
1本買うのだけが楽しみ。
車で30
分かかるパート先をチャリで行けるところに変えた。
もらえる交通費じゃ全然足りてないから、もう野菜買うの諦めてビタミン系のサプリ飲もうかなって思ってる。食事は炭水化物と納豆、豆腐、卵中心でなんとかなるかな。
幼稚園受験の予備行が高すぎてやめた。美容皮膚化の迫力点。
[音楽]
1回は行ってみたけどやっぱ月
1回でも高いからサプリ飲んだりしてる。
実家や実家への母の日、父の日イベントは減った。
誕生日だけになってちょうど良かった。
何十年も昔の話でごめん。両親障害者で家
に大学行くお金なかったから姉妹とども
最終学歴は高卒。車の免許同級生は高校
在学中に家からお金出してもらって取る人
が多かったけど自分地そんなお金なかった
から卒業後働いてから取った。38まで
普通の事務職してたけど、やりがいのある
仕事と何より収入をアップしたくて、仕事
の後に学校通休みは全て勉強に当てて1年
かずに日勝簿1級の資格を取った。
その資格を武器に希望触手に転職できて
収入てやりがいのある仕事をしている。今
1番良かったと思うのは自分はやれば
できると自信がモテたこと。会社親戚同窓
会全の人付き合いをやめました。むっちゃ
楽になりむっちゃ貯金できるようになり
ました。コロナ以降だから相場が良かった
だけとも言えますが、コロナか以降の世界
の方が私には断然いい世界です。
トイレットペーパーをダブルからシングル
に変えた大人2人小学生1人で持ちが全然
違う。日帰り旅行だけになりました。とみ
も怖いしと自分に言い聞かせてます。
ピラキス
個人レッスンコーヒーチョコレート
やめてはいないけど回数減って悲しい。
美容室。白がカラーはセルフでやり、強制カットコみで安いところでやってもらう。
デパチカの相買わない。
RF1
とかバカ高すぎて大好きなお店のパンの通販我慢した。年に数回しか売らない種類のパンが最近売っててすごい食べたかったんだけど、送量合わせて
[音楽]
5000
円くらいでさすがに思いとまった。値上がり激しい。ちっちゃいパン
8個で5000
円と思うといくら美味しくてもういいかと。
ゲームセンター
どんどん取るの難しくなってきてやめた。
いかがでしたか?物価高で生活習慣が
変わった人は多いですし、参考になる工夫
もたくさん紹介されていました。皆さんも
是非節約の知識や自分はこれを見直したと
いうアドバイス。何を削ったら生活が楽に
なるんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。