こんにちは。今回はみんなの毎月の貯金額について話していきます。仕事の給料や毎月の執費などで貯金額って人それぞれ変わっていきますよね。みんながどれぐらい貯金できているか是非参考にしてみてくださいね。是非最後まで見ていってくださいね。
30
代子供あり値上げが厳しくて月2から5
万くらいしかできません。皆さんは月きどれくらい貯金に回せていますか?
子供あり。私も月に3万から5万。毎月5
万は貯金したいけど難しい。30
代夫婦子供1人。
今は夫婦友働きで毎月20
万貯金できてるけど、今後1
馬力になるので貯金0になります。
子供小賛3男子1っこ30
後半底辺夫婦1
台田舎貯金は毎月13万ぐらい積み立て5
万車系1万へそくり1万友働き一切1
りっこ月は8万円くらい年間150
万円かなり意識して節約してます
代夫婦子供たちは自立済み者員友働きで毎月
40
万を貯蓄できてますが主さん子供たちが自立するまでは貯蓄って厳しいですよ気長にね
やっぱり子供を早めに産む
と早く余裕もできますよね。うちも50
代。子供たちが自立して毎月35
万貯蓄です。先行く方のお言葉しみます。
投資にぶっ込んでる分も含めて15
万くらい。20
代後半子供あり。フリーランスだから毎月一定じゃないけど積み立て投資含めて年に
200300
万くらいかな。今年引っ越しで使いすぎて貯金できなさそう。貯金額と年間払ってる税金が同じくらいだからなんだかなと思ってる。
[音楽]
それって現金ですよね。うちは自動手当てや保険入れて
4万くらい。うちもそんな感じ。
十分な額ではと思った私みんなすごいな。
同じぐらい専占か権料でだいぶ変わりそうだよね。奥さんの給料全て貯金の家庭だったら
20万以上できそうだし。42歳子供2人
12万4000円。30代子供は中高生2
人の夫婦。毎月5
万は強制的に貯金と副用始めたのでそれをまるまる貯金の予定。大体
7万くらい。30代子供2
[音楽]
人。特別出費あれば赤字の月もあるし何もなければ月
20万くらい
ゼロ猫たちが恒例で揃って弱ってきてるからこれまで猫貯金にして多分を使ってます。超えることがあれば猫貯金から使う。もうマイナス。
少与額86から88万くらいと大体毎月1
万くらいを貯金に回して1年で100
万貯金しています。30代独身です。
小ありで月3万から5
万なら優秀な方だと思いますね。10
万くらい150万です。シングルコ1人月
5
万円貯めれたり貯めれなかったり語怖い。
ボーナスで100
万貯金する以外何もしてない。毎月したいけど物価高で無理だ。
現金だと5万。他は引き落としで23万。
30代子供1人月10万。こなし30
代友働き毎月20
万ちょい。夫婦友働きで月18
万プラス復業良5
万くらい。子供いないから年間300
万くらいたまる。
ボロ団地に住ボロ系カー1台1人1
台地域だから周りからは下に見られてるだろうな。老ゴを安心して暮らしたいから気にしない。
30代6歳が1人那600私120で年間
220溜まる。40代小学生2
人持ち家車回りローンなし数年前までは専用支主婦で月き
10
万前後今は友働きで月額25
万ボーナスは夫婦ともに全額貯金に回してて年
450から500万30代未修学時1人月
20万貯金してる友働き子供3人月15
万くらい効率小学生プラス年少勝負双子だからまだあまりお金かからないお金貯めて仕事パートにしたい
積み立て10万財7万7万なかなか増えぬ
31歳子供あり。月で言うと25
万円、年間400
万円くらい貯金できてる。夫の給料だけで生活するって決めて私の給料は手をつけずに全額貯金に回してる。
正社員友働き2歳児1人投資込みで月15
万貯金。ボーナス入れて年間約200
万。正直しばらく貯金できなくてもいいから仕事やめたい。
月10
万ボーナスは全額でも最近緩くなってきて月
8万になる日もある。月70
は貯金できてる。結婚して子供欲しい。
夫婦と働きアラフ子供2人。年収はお互い
750くらいで月25
万くらいは貯金できている。ボーナスも含めると年
400から500
は貯金になってるかと。趣味にお金がかからないのと子供がまだ小さいから溜まってる感じ。大阪なので東京ほどマンションは高くなかったし
10年くらいで繰り上げ返済したい。
子供1人で40代那の給料23
万で専占専用支付してるんだけど旦那の給料より多い貯金を毎月してるなんてびっくりした。本当うちって貧乏なんだな。
[音楽]
核の考えやり方があると思いますし、うちは本当に普通講口講座に溜まっていってるだけで投資とか全くできていないので、ちゃんとお金のこと考えている人から見ると全然ダメだと思います。お互い頑張りましょう。
15万手取り40万だから残りの25
万で固定費食費楽に使って残った金額の半分はいつでも下ろせる講口座でもう半分は家の貯金箱的な場所に。
コロナ禍の時は美容院も外食も日用品と食料以外の買い物してないから人生初の金額が残っててビビった。
40
代まったら使ってしまうのでたまりません。ただ使うものの中には株とかもあるのでプラスもマイナスもあります。大型株や家電も溜まると買ってしまいます。
自営量独身。今年は貯金どころか赤字でどんどん蓄えが減ってます。
40
代後半夫婦世帯手取り月収40万子供3
人暮らし。調子が大学生なので貯金できてない。
[音楽]
自宅通学なので小学金なし。30歳独身月
25万くらい、手取りで35
万くらいなので家賃プラス生活費で20
万くらい使って残りは貯蓄。ボーナスも含めるとろもろ年間
300万ちょっとって感じ。
独身時代の積み上げた貯金を減らさないようにしているのと株式配当
用事3人4歳2歳2
私夫の稼ぎ合算して貯金は月8万Nイで子
5万積み立て年金1
万ボーナス自動手当ては貯金です。
来年からは積み立てニさにもっと力入れたい。
ゼロ私もです。毎月カツカツで貯金できる余裕がありません。
40
代赤字です。貯金できない。貯金どんどん減ってて不安。
赤字って借金してるの?
何をさして赤字なのかにもよるよね。借金なのか貯金切り崩してマイナスなのか。先取りする予定だったけど手をつけてゼ予定より赤字なのか。貯金できないだから最後のパターンかな。
子供あり。私も月に3万から5万。毎月5
万は貯金したいけど難しい。
10万くらい。同じく大体10から15
万。うちもそのくらいだけど全部学費に消えます。意外とかかる私立医療系。もっと貯めとけばよかったと公開先に立たずです。私立医学部四株部に通わせてるお家はすごいな。
[音楽]
後で何らかの形で返してくれそうな。
そんなこと子供に期待してるとかかわいそう。
レントゲ義姉死になるために私立医療大学に通わせてるけど年間
200
万消えます。医療系は何でも学費が高い。
レントゲ義姉死ってそんな高いんだ。
医者薬学以外の医療系ならそんなにかからなさそうみたいなイメージだったけど、そんなことないですね。年間って高い。
普通の専門学校も200
万するよ。美容、医療、アニメ。
[音楽]
え、そうなんですね。くらあっても足りない。自分は効率の医療専門学校を出たのでかなり親したんだなって思いました。確か学費終わって計算した時に
1円です。1
本分じゃんって笑った記憶があります。
10
万ぐらい。夫の分は知らない。30代子供
1人10万貯金5000円
赤字貯金がどんどん減っていく
そもそもみんながどれくらい貯金してるものなのかわからない
20
代だけどたくさん貯金してる子もいればゼロって子もいるしみんなはどれくらい貯金してる?
[音楽]
若いうちより年取ってからの方がお金がかかるのでできる時に貯めておく方がいいよ。
このインフレを経験したらそうは思えなくなった。だって若いうちに遊ぶのを我慢して金貯めたところで数十年後物価高になったらその貯金額がガ君とめりするってことだからね。
[音楽]
なら若いうちにしかできないことをお金かけてでもやっておいた方がいい。今までコツコツ貯めてる。みんなの貯金も何もしなくてもどんどん価値が減ってるんだよ。インフレってそういうこと?
多分マイナスだろうけど27歳で70
万色々あって去年の10
月から貯金始めたから少ない。今年終わるまで
220万は貯めたい。70万すごい
月にってことでいいんだよね。
立派ですよ。その70
万があるかないかで心の余裕も違うだろうし。
私27歳の時40
万とかだったから、そっから育級とかなんやらで節約して
29歳で400
[音楽]
万貯めれたから希望は捨てずなんか普通に働いてる時の方が貯金できなくて子供できて貯めなきゃって焦った方が順調ではないけど貯金は増えた気がする。
20
代後半は特に家を買った人とそうでない人で大きく分別れてるね。再値は借金やローンが
700万以上残ってる。シングル子供あり
27歳で1300
万。多い方だとは思うけど子供をずっと1
人で養うって思ったら不安しかない。
30
だけどやっと貯金できるほど手取りに余裕が出てきたので今は月
10万貯金に回せて60万くらいだよ。
30
代前半夫婦未修学時2人の4
人家族だけど積み立てに毎月2.5
[音楽]
万入れてる。それができるようになるまで右曲接あったから家庭の貯金は
120
万くらいしかない。子供手当ては子供たちのために全額貯めてるからそれはカウントしてないけど
31歳1800万ぐらい独身1
人暮らし夜も働いてたから
永遠のゼロかっこいい言い方すんな。
だが嫌いじゃない。こなし夫婦5
年目。毎月40万、手取り旦那98万、私
8
万、ただいま妊娠中無通分90
万でする予定。私と同じ3
員かな?うちの三員自然分便で70万、1
時金50万あって20
万事故担。無通分するにはプラス10
万から20万言われた。
すご。旦那さんがそれだけ稼ぐのにパートに出て偉いね。
だって子供いないし暇だから働くよ。
お金はあるだけあったらいいし子供いないなら働く人多いよ。
子供いない人はお金いくらあっても暇だから働くでしょ。子供いたら子育てメインで専用支付してるはず。
子供いても社会に出たいからパートしてますよ。
子供いないけど暇なのが好きだから働いてない。
子供いないからこそ他額の教育費かからないんだから働く必要ないと思う。
子供いないのに働かない理由が分からない。暇すぎて死ぬよ。
[音楽]
え、絶対働きたくないよ。こなし占領だけど昼寝してたら
1日あっという間。
そう言ってられるのも今のうち。
成人なら当たり前。
病気なら仕方ないけど、健康なのに旦那に依存してる方が以上。
逆に何すんのよ。子供いたら専用支付できるけど子供いないなら時間も手まして仕方ないから働く。
私は新婚時代あり余る新婚パワーでパンをこねたり、お菓子を焼いたり手のかかるを料理したり漫画を書いたりしてたよ。
毎日毎日やってたら飽きるわ。嘘だと思って見てました。
[音楽]
うちもそんな感じなので嘘とは思わないかな。子供
2人いるけど41歳地方都市で旦那は石。
中堅くらいの石だと長金入れて年収
2400くらいあるからうちも毎月給料の
半分貯金してる。うちの主人は特に物力
良くないし旅行も年2回くらい。ボーナス
好き子供の宿題家族の娯楽費入れても50
あれば家族4人生活はできる。主さんは
新婚さんだし赤ちゃん生まれてもまだまだ
贅沢な暮らしはできるかなと思うよ。
子供が中学入って学費、交際費も増えて最近では毎月
50はきつくなってきたけど
子供いなかったら暇だし働くんじゃない。うちも夫婦
2
人で私働かなくても平気だけどフルで働いてるよ。知り合いでも普通にそういう人いる。不労所得でたくさんお金入るのに警察官やってる人もいたしみんながみんなお金ないから働いてるわけじゃないのよ。
完全同意。私も旦那の収入だけで普通に生活できるけどフルで働いてるし。なんなら旦那の年収超えた。同僚も旦那さん完了なのに働いてるし。
全員が生活だから働いてるわけではないよね。
夫婦2人プラス猫1匹12
万円くらい。来月から猫が1
匹増えるから多分10
万円くらいになりそう。20
代根子供なし。月後から7万平均したら5
万くらいかな。少なくて1万無理して8
万くらいの幅。
うちも鳴らしたらそれくらい出費が重むつきってあるよね。
8万でも40代なので少ない方かと。
どんぶり感情やから分からん。全くできてないかも。
使う貯金6万。使わない貯金5
万ボーナス好き30万ずつ
貯金はボーナスのみ貯蓄ならなんとか30
代子供2人貯金15から20万積み立て
10万3万が限度3
万くらい一生賃貸は不安だから家買うために貯めてる
5000
円かな少ないかもしれないけど治立だよ
私は2000円講座2つ2000
円ずつバイトで作った講座あんまり使わないと使えなくなったことあったのでとりあえず動かすだけはしとこうと思って
大学生くらい金額よりも続けるのが大事だ
って聞いたよ。今年車の買換替えでまとまった金額が一気に
家にもお金かかるし地道にコツコツって感じです。
30代子供2人専用月20から25
万くらい。素晴らしい。20
万くらいだと思う。うちはアラフで子供いないから。
30歳都ない1人暮らし5から8
万絶対貯められない性格だから急給与振り込みを
2つに分けてる。プラス再計と確定出。
毎月会社に銀行の人が集金に来るので3
万円ずつ滞折りなく積み立てできてる。
集金がなかったら多分今月は1
日って感じで貯められなかったと思う。
10
万くらいプラス学保険。あとは半年に1
回ボーナス全貯金。本当に値上げ値上げで大人にかかる費用は節約してます。服なんて
1年に島村で1着くらいしか買わない。
都内占領私子供1人月7
万くらい。でも今月車検と親戚の結婚式で赤字貯金できる月と全くできない月がある感じ。
[音楽]
子供が大学生になって国率出し自宅通学だからとりあえず卒業までの学費は溜まってるのでパート第
8万8000円のうち6
万円は貯めてる。残りは私の美容院とかカフェ台。
大学卒業までの学費はいくらくらい貯めましたか?参考にしたいので可能であれば教えて欲しいです。
自宅から火用次第の文系で400
万くらいは貯めた。学保険200
万あとか積み立て結局利系に進んだけど自宅から火用利系だから
250
万くらいプラス交通費くらいだから全然余る。
インに行きたいって言うかもしれないから
400
万はそのまま学費は払って残り置いておく。
貯金は0
どころかマイナス。ボーナスでや貯金その分を他の月で食いつぶしてる。
30
代半ば夫婦友働き未修学3人ギリギリの
23区内賃貸
私と同じような状況だ。未修学時がいる今がため時きって言われてるのに友働きでも貯金できない。頑張って毎月
2
万くらい貯めても観総裁やら規制やらで吹っ飛ぶし。今後どうしたらいいのやら。
学保険入ってますか?うちは入ってないんだけど周囲にいる貯金できないって言ってる人たち高確率で貯蓄型の保険入ってたり学保険もちゃんと入ってたりする。
39です。学は3
人分入ってる。上から
200300
[音楽]
年払いにしています。学の他家の更新自価用者
1
台所有しているのでローンです。その車検代と年一の税金子供たちの習いごと
1つのお金毎月10
万別講座に入れてる。結局使うお金だから貯蓄にはならない。
持ち家と車あると結局使うお金だよね。その表現分かる。いつ使わない貯蓄にたどり着くのかなと。
うちは学保険ではなく積み立て保険を息子のために入ってます。あとはお祝い金の貯金も別であるので今
5歳でに300万くらい溜まってる。30
代シングル貯金5万ボーナス好きプラス
20万積み立てニさ3万33歳独身手取り
25万貯金は毎月10
万くらい去年車買って欲しいものもないし大した趣味もないし友達もいないし食事もお腹に入ればいいってタイプだからあまりお金使わないけど毎日何も楽しくない死なないから生きてるだけで生がいいもない
[音楽]
車買った以外は年齢も全く一緒価値観合いそうだから友達になりたい
手取り25で10
万貯金ってすごいですね効果なもの何
も買ってないのにつの間にか毎月なくなってます。
身内の葬式で貯金分ぶっ飛んでった。こういう出費がちょいちょいあってくるし。
1
年必死に働いてパートだけど100
万しか稼げないのが辛すぎて死にたい。
もっと時給のいいところに転職するなりダブルワークするなりいろんな方法あるじゃん。
家7万子供2万ボーナスなし。40
代夫婦子供2
[音楽]
人恥ずかしながら毎月赤字ボーナスで補ってる感じ。来年下の子が幼稚園に入したらパートに出るつもり。
1人暮らし37歳。毎月さんから5
万ずつくらい貯金できてたけど、A
会はスクールと初動教室に入したり、今年は推しの執のでライブ遠征したりで赤字が続いてて順調に貯金が減ってる。かなりやばいので節約せねば夏で冷房台など考えると恐ろしい。
50代婚毎月25
万住宅ン子供の学費がやっと終わったので今から老護資金頑張って貯めます。
できてない。むしろ貯金切り崩しちゃってる。
大学生の息子がいますが、県外なので仕送り中と高校生の息子の熟で全く貯金できてないです。
会社からの天引きで3万円、手取りからは
0円。ボーナス時に70
万円ずつって感じです。
友働きフルタイム。子供は保育園児1
人毎月30
万貯金投資。私の稼ぎがなくなったら貯金があまりできなくなるのでやめられない。
今月は3
万行けそうかもとかワクワクしてると急な失とかで結局全然ダめ。今月は住民税の支払いで
3
万飛んでった。マイナスにならないようにするしかない。
[音楽]
わかる。あのタイミングの良さは以上だよね。よし、今月は行けそうとか思ってると本当にどうしようもない失とか忘れてた
3ヶ月に1
度届く定期便払いとかあって全然たまらない。残高が毎月増えない。
みんなどれぐらいの月収でそのうちいくら貯金あるのか知りたい。
友働き手取り合わせて50
万。住宅ン終わっているのでその分も貯金に回して
25万です。月の手取りがおっと45、私
30くらい。
特別失費がなければ20から25
くらい貯金できるけど、なんだかんだ特別失あるしマイナスの月もちょこちょこある。
それだけ手取りがあってマイナスの月があるの。驚きの世界だな。
うちボーナスないからな。ボーナスある人で月収から貯金できないけどボーナスまるまる貯金できる人羨ましい。
家族の貯金で10
万ほど自分の方は残ったらやってる。
あさ介護士1
人暮らし。毎月の貯金額0
円。ボーナスしか貯金できない。5
月は車の税金6月は車検で積みました。
ボーナスない人は月10
万くらい貯金しないと子育てできなくない。
基本ゼロの自転車総量な生活。頑張って1
万地方40代夫婦子供3
人持ちえロ音あり自衛料になってからは毎月
5
[音楽]
万と自動手当てる類。調子は学費も小学だけどやってる。貯金はそれしかできない。税金の支払いと自衛の運転資金を考えると利益からもあまり貯金には回せないのが辛い。
5から8万くらい10
万できたらいいんだけど。
アラフ独身分訳分けあって一時的に実家済み、今のうちに貯めようと思って毎月
20から30
でもストレスで使っちゃう月もあるからなかなか難しい。
貯金しなくちゃと思ってパート始めたら白が染めたり最低限の服揃えたりでなかなかなになる。月
5
万は貯金する予定だったのに毎月3
万くらいしかできてない。
私も初めそうだった。ある程度揃ったらどんどん溜まるはず。頑張りましょう。
45歳シングル子供が1
人暮らし大学生実習で忙しくてバイト無理。
仕送り家賃食費込み15万月き3
万普通の積み立て3.3万積み立てニ2
万個人年金
夫婦で積み立てニさ万額ずつと上限変更前の額貯金が旦那が
5万私が3
万あとは子供が生まれるのでその準備金に貯めてた。これから保険も入り直したいし子供に学保険かけようと思ってる。お金かかりまくりそうなので今私が働いてないので落ち着いたら少しでも稼いで貯めるつもり。いずれは投資もやりたい。
10
万円ボーナスは別貯金。30代半ば子供
あり、妊娠きっかけで私が退職したのも
あり、毎月ギリギリで貯金できるかでき
ないか。27歳くらいの時に給料だいぶ
上がったし、毎月しっかり貯金するかって
思い始めて1人暮らししながら気持ちで
毎月10万、ボーナスは50万貯金してた
んだけどあれがなかったらうちの家計は日
の車だったわ。貯金を削っている時点で
やばいんだけどね。また正社員復帰したい
。もっと30代私20代専用主婦子供未集
学事現金貯金は5から10万投資型保険
10万学費保険1万医療保険1.5万生命
保険含む老用の積み立て2万株式の配当が
月に換算すると1万くらい10万の保険は
いつでも額減らせるから余裕がある間は
10万入れ続ける今のところ年利6%
くらいで増えてるからすでにかけた額プラ
50万くらいになってる。解約しなければ
雪だるまのように年理さんから8%で
増える。こうやって頻婦の差って広がるん
だなって分かりやすい。
の保険商品なんて今時ある。結構昔に加入した保険ですか?
5
[音楽]
年前だね。外なら結構あるよ。毎月の収支はトントン。一応その中から学保険と生命保険で月
5
万貯めてることにはなってるけどボーナスでなんとかプラスって感じかな。
夫婦もに40
代子供なしボーナスなし私はパート2
人合わせてニさコみで月に25
万円プラアルファ先取りして余った分はそのまま通帳に残ってる。
本量だけだと0復量初めて5から7
万貯金できるようになった。
積み立てNIS3万、個人年金2
万円、定期預金1万円、計6万、
おっととこなし専占専料と猫2匹、月20
万くらい。
いかがでしたか?みんないろんな金額の貯金をしていましたね。貯金のやり方も色々出てきたので、真似できるところは真似してみんなの貯金額も増やしていきましょう。皆さんの月の貯金額や貯金方法があったら是非教えてくださいね。
y