で語っている時となっています。物価高でろんなものが値上げしてお金に困ったことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
今月自動車税だ。終わった。
お米が高すぎるよ。本当にどうにかして欲しい。下がるところかどんどん上がってますよ。石葉さん。
[音楽]
米きの私がパスタやうどんやそばばかり食べている。こんな日が来るなんて思っても見なかったよ。
[音楽]
2人暮らしですが、毎月1ヶ月10kg
食べてたのに5kgに減らしました。
悲しい。どんどん値上がりしてるよね。米
が高級品になってスーパーでの米の万引き
も爆ظ増中。お米はポイント交換で
しかもらわないことにした。あと故郷納税
。晩御飯米食べなくなった。ちょっと痩せ
た。5kgのつや姫が税込み5700円で
たくさん売れ残。高すぎやろ。
私、うまさん腰光5kg、6200
円をスーパーで見かけて思わずに見した。さすがに売れ残ってたけど買う人いるのかな?どうせ高いからそれなら美味しいお米を食べるって方々が高いお米が人気って記事を見たよ。
[音楽]
スーパーの価格と米メ屋のブランド米の価格が数百円しか変わらないからブランド米食べた方がいい。お米ってメルカリとかで転売してそう。まずは転売を禁止したらいいのに。
[音楽]
高いどころか。どのスーパーもたらっぽだよ。
一体どうなってんの?
昼はお弁当時してるけど弁当作りが果たして節約になってるんだかなってないんだか分からないくらい食材の値上がり半端ないよね。
高熱費かるし、シンクもガスレンジの掃除もしなきゃなんないし、弁当箱も毎日洗わなきゃだし生ゴミだって出る。これからの時期痛まないように気めにわさびしいと使ったり節約になってる気がしないわ。
お米が前の値段ならおにぎりだけ作れば
節約になったけど、今はそれが覆返された
からね。それプラス作る手間や洗い物など
。お弁当やめてラップで握ったおにぎり
だけにするのはどうだろう。タンパ質や
野菜は朝晩の食事で取って昼間は炭水化物
でエネルギー補給のみとか。私お昼は
ずっと好きな具を入れたおにぎり2つにし
ています。
みんなお弁当箱におかず並べてるけど洗うの面倒だし、おかず台と作るのに高熱費と時間もかかるからおにぎりが
1
番楽じゃないと思ってお米好きだからそれで十分。
[音楽]
唐揚げとか卵焼きを入れてるの梅と高が好きなので基本はそれです。前の日のおかずが残ったら唐揚げとか豚キムチとかおかず系も入れて作っています。
[音楽]
うちは夫婦2人分のお弁当だけど、買うと
なると2人分1000円では買えるかどう
かだし、栄養を考えてもお弁当かなと思っ
て作ってる。スーパーも通用道にはないし
、コンビニで買うこと考えたら絶対節約に
はなってると思うから、それでも毎日
500円程度のもの買って食べるよりは
安く上がってるよと信じて続けてる。月で
見たら12000円程度かもしれないけど
。我が家は圧倒的に節約になるからお弁当
。
夫も高校生の息子もお金持たせると無計画で買い物しまくるから任せられないし、
2人だけで3000
円は使うから、どんなに朝がしんどくても作る。お弁当は人数やが増えたらお得度が上がるよね。昼のランチだと
[音楽]
700はするし、弁当だと400
の材料あれば豪華なの作れるよ。
子供にお弁当作ってるけど、材料費を計算してみたら以前は
300円程度で作れてたのが今は500円
近くかかってる。
卵や肉もだけど何より米の値上げが痛
すぎる。余ったおかずは朝食に回せるし
市販よりはまだ安いから弁当作りは続ける
けど辛い。あと冷凍食品はシレット数
減らされて値上がりしているからあまり
利用しなくなった。激安スーパーの半額
弁当198円の方が安上がりだなって思う
ことある。添加物や栄養バランスが気に
なるから作るけどさ。
お腹が膨れるならもう天下物とか言ってられない。私なんてここのところ庭になってる換気類をランチとして持っていってるよ。レーン。ただ何の果実名かは分からない。酸っぱい。
[音楽]
[音楽]
まあでもコンビニのおにぎりだって値上げするし他の店も値上げしてるから弁当のままでいいんじゃない?私は弁当を継続するよ。
米が高すぎてイライラしてきた。
来月の収入は固定資産税と自動車税で全て消えます。
それにプラス車検怖いよ。
プラスゴールデンウィークでの出費もあって大赤字皆さんゴールデンウィークは出かけますか?図書館と近くの鳥公園に行く。あとイオンに行ってお笑いライブも見る。めっちゃ混んでそうだけど
[音楽]
どこにも行かないし何も買わない。うちで引きこもってる。家の中で自分でできる贅沢をする予定。実家に帰って施設にいる実母に面会&ジップの墓参り。
[音楽]
それ自体はお金はそんなにかからないけど、往復
2万の新幹線代がなかなか痛い。
出かけないな。子供いないからどこに連れて行かなきゃってないし。夫も休みが飛び飛びだし。高いし混雑してるし、渋滞だしなら家で猫と昼寝する。
[音楽]
土日とかぶってるし実質月しか休みじゃないし、普段と変わらない。まず金がなくてどこも行けない。
洋服カなど7点を売りに行ったら240
円だった。そりゃ切ないな。
せめて交通費を使っていませんように。
かかった時間をバイトしてたら1000
円時給くらいになってたのかな。
私なんて130円だったよ。
私セカストとブックオフに持っていったけどセカストは安かった。ブックオフのがもう少し高かったよ。本当はメルカリがいいんだろうけど方とかやり取りが面倒くさいよね。メルカリは詐欺があるとかで怖いわ。
まあ、私が出す激安品なら詐欺もないだろうけど、地は何度かやったけど、実家にあった大型ベビーバスとか捨てるにはお金がかかる量もかかる。でも周りにあげる人がいないものなんかは欲しがる人がいて助かりました。
[音楽]
そう言えてるうちはまだ大丈夫。そう。切ぱ詰まって
1
円でも多く現金化したいからメルカリしてる。
昔やってたんですけど、変な人に絡まれ
たり、私が売ったやつを値段3倍にして
速攻売られた挙げ、画像や文章もその
まま転載されたりがあってむかついてやめ
てしまいました。記載したからおまけして
欲しい言ってくる人もいたな。トラブルの
可能性がないならメルカリいいですよね。
振りマがメルカリや転売してる感じだよね
。そもそも振り間に流れてきたのも素人
相手に雇われず無面免許で稼ぎたいそうな
わけだけど。あとトラブル多いよ。友達は
30
万のプラモデル買ったのにカップ届いたよ。返金までものすごい時間かかったよ。あと偽物届いたけどそれは泣きね入り。
[音楽]
分かる。高く売れるならともかく数百円のものを売るのに配の手間やストレスを抱えてまでやる気が出ない。自分の趣味がハンドメイドとかで楽しんでできるレベルでやるにはいいのかもしれないけど。
[音楽]
セカストとかブックオフはほんまに安いよね。足元見られてる。
でもじゃあいいですというのもできない雰囲気になるしメルカリやらない自分が悪いのかもだが
セカストとブックオフって今って売ってる金額は案外高くない?ブックオフは安い本とか見かけなくなったよ。低下に近いものも結構ある。セカストもユニクロでもそこそこのお値段ついてたよ。大体売り値の
[音楽]
1/10
が買い取り価格らしいよ。そり人権費や家賃高熱費売れないまの商品も出るからそのぐらいじゃないと成り立たないよね。
[音楽]
単鉱本が10
円とかつけられると悲しくなる。
私はじゃあいいですって持って帰ったよ。コンビニのお相剤とかが新商品という名なの値あげ続きで辛い。
ほとんど廃棄するくせにね、腹立つ。何が新商品だよ。新配機物だろ。むしろ貧乏ならコンビニなんてかんやろ。普通。
[音楽]
分かる。でも仕事終わる時には近所のスーパーとかドラスト大体閉まってるし
24
時間スーパー行っても相れてて何もない。
1
人暮らしで自炊する体力もう残ってなくてなくなくコンビニ行くけど高い。本当最近また
[音楽]
1
段と高くなった。ゴールデンウィークお金かかるよね。子供がいる人どうやって過ごしますか?
[音楽]
大きな公園一択。お友達は旅行やらするだろうにごめんねって気持ちが辛いけど遊具やボールを煮ごっこなど全力で付き合ってるから子供たちは大喜びしてくれるのでまだ救われる。
謝らなくていいよ。あなたは良い親だよ。
案外旅行にこだわってるのって親だけだよね。子供たちからしたらお母さんが全力で遊んでくれる公園の方が好きだと思うよ。
案外っていうかほとんど親の家だと思うわ。
素敵な親御さんです。
独身の頃大型連休に旅行で某行ったけど混雑しハシーズンで旅費高くて楽しい反面疲れたよ。近場のお出かけで親子イライラしないのが
[音楽]
1番だと思った。
規制でごまかす。同じ圏内。
うちの子はもう成人しているんだけど、小さい時はお弁当作って大きな公園で
1
日遊んで過ごしたよ。小高い山登ったり虫取りしたりいい思い出。子供にとっては小さい時の思い出は親がどうやって一緒に楽しんでくれたかが
[音楽]
1
番大事だと思うよ。我がコらは今は自分で稼いだお金で色々なところ行ってるし、小さい頃の思い出を惨じ目とは思ってないと思う。
[音楽]
同意子供は親と自然豊かな広い公園でたくさん遊ぶのが何よりだと思う。親も楽しかった思いである。もちろん観光地やテーマパークもいいけど経済的に厳しいなら広い公園が
[音楽]
1
番。その都道府県の森林公園とかお弁当時できるところフィールドアスレチックが有料でも牽営なら安い。
[音楽]
優具のある大きい公園なら楽しそう。うちはお金ないからっていつも山に連れて行かれて山って別に何もないし川遊びするわけでもない。
[音楽]
バーベキューするわけでもない。ただ
シート敷いてのんびりするっていう。
とてもとてもつつかった。自販機で1
本ジュース買うのだけが楽しみだった。
同じく山だけど小川の水を組んだりたの
掘ったり椎茸探したり墓参りしたりして
楽しかったけどな。大きい公園無料の
動物園塩ひ狩に行こうかな考えてる。どれ
も子供大好きだしお金かからなくなくて
ありがたい。
塩ひ狩りしたことないんですが無料なんですか?テレビでも塩ひ狩りやってて無料なのかなと気になっててとかあるんでしょうか?質問ばかりですみません。しかも取り尽くされてあさりやまぐり全然ない。
昔もうパンパンにあさり持って帰ったな。
それは無料ですか?それとも重さによってお金かかるんでしょうか?
いや、かかるところが大半でしょ。
かかりませんよ。いくら取ろうが。
車で1
時間の実家に規制します。観光地なので旅行客に混ざって地元観光する予定です。実家に行くよ。実家の畑で新玉ねぎの収穫。スナップエを収穫する。ちょっとでも食の足しになるように頑張る。
[音楽]
[音楽]
収穫大変だから喜ばれると思う。
本当農家さん大変ですよね。日焼け止め塗りたくって野菜収穫頑張ります。ボーナスチャンスのようだ。頑張れ。
[音楽]
日焼け止めだけはしっかり塗って労働してきます。油断すると本気でしみが
このご時に畑があるって勝ち組かも。
いや、農家は大変ですよ。肥量も高いし肉体労働だし。義両親が高齢
[音楽]
75
オーバーなので柔労働は私と旦那がやろうと思います。お弁当持って大きい公園で
[音楽]
1日過ごす。自炊だけはなんとか頑張る。
死の無料で大規模なイベントあるから楽しんでくる。
展示場の着ぐるみ書を見て新しい展示を見るとプレゼントもらえる。フリーマーケット行くしこが遊びに来るし結構充実しそう。日帰りで温泉はすでに行ってきたよ。
展示場って住宅展示場のイベントですか?買う気がないのに行くのって迷惑かなと思って
[音楽]
1度も言ったことないです。
親戚が住宅展示場で建築士として働いて
ますが、家を買う気のない家族が毎週毎週
来て生活用品とか飲み物やお菓子持ってい
くって聞いたのでやっぱり住宅展示場の
イベントはハートが強くないとダメかなと
思ってました。毎週月1とか言ってる家族
多そうですよね。イベントの時はたくさん
人が来るから紛れてるよ。うちは数ヶ月に
1回くらい行く。
寄父や親が少しリフォームしたいところあるらしく、連れて行って見学させたりもしてるよ。お弁当持って大きな公園と温泉にでもと思ってるよ。子供が楽しそうに遊んで笑ってるだけで幸せだよ。
[音楽]
目一に近所の田舎のゲームセンターセまれて連れて行ったらびっくりするほどの子供。
1回10円20
円のクレインゲームがたくさんあるからだった。小さな駄駄菓しくらいしか取れないけどみんな楽しんでた。安いからまた連れて行ってあげたいな。
10円ので楽しんでくれるうちはいいよね
。うちはぬいぐるみにはまったから1回
行くと5000円は使う。それで58
体くらい取れる時もあれば1個も取れない
日もある。ギャンブルだよね。最近はもう
お金なくていけないから行きたいなら
誕生日かクリスマス言ってる。小さい時
からクレインゲームに慣れ下し無お菓子と
かのは小学からできるようにしてるらしい
ね。
子供の友達をうちに呼んで遊んだり、子供の友達誘って大きい公園一緒に行ったりするよ。ママとも連絡面倒だけど安上がりだし子供喜ぶから。
[音楽]
そもそも部活でゴールデンウィーは親子もどない。小学生の子供います。大きい公園駐車場第
500
円かかるけど綺麗な遊具たくさんあって
1日遊べる。死の無料の科学
[音楽]
500
円払えばさらにいろんな体験ができる。
混雑が苦手なので人工密度が低いところがいい。
この前新しくできたカフェのメニュー表を見てあのアイス美味しそうだなと何も買わずに帰ったよ。虚しい。スーパーのアイスも高く感じて買わなくなった。思品的なやつ食べなくても生きていけるしなって思うこと多くなった。
[音楽]
久しぶりにイオで半額狙ってみようかなと思って午後
4
時頃行ったんだけど半額まで残ってないのね。完全に出遅れちゃった。
うちの近所のイオンは19
時半から半額シール張ってる。
コロナ禍以降液地下のスーパーは午前中の方が安い印象。で、それらが夕方には売り切れちゃって夜にはしナウ。高外のスーパーは昔と同じで夕方から安くなってる印象だな。明日からさらに米が値上がりってテレビでやってた。
[音楽]
お金ない時は米に納豆でしたのにどうしたらいい?
3色120
円ぐらいのそばに納豆とネギと卵とあればもみのり入れて七身入れて食べると満腹感あって美味しいよ。お米が高すぎるけどでもなんだかんだ。それでも他のもの大よりやはりお米が
1
番安上がりなんだよね。だから麺類やは食べずにお米を食べてる。
[音楽]
おかずはなしで振りかけ各種自作の朝漬け塩昆布味乗りこれらを牢にしてご飯と一緒に食べてる。ご飯は半合だけどまあまあお腹膨れる。
[音楽]
お粥ゆがいいらしいよ。
プランターでベビーリーフを育てて食べてるんだけど虫が湧いた。貴重な栄養なのに。今生えてるのは抜いて捨ててまた種を巻くところから始めるよ。不食とか防中網を使ってますか?対策するだけで収穫量が全然違ってきますよ。
不食なんかは夜の間も中の温度が上がるの
で成長も早く大きく育ちますよ。野菜が
うまく育つかは虫との戦いです。青虫だけ
じゃなくバッタにも気をつけて一晩で
食べ尽くしてしまうので貧乏だからN
初めて見たんだけどいきなり大幅マイナス
で辛い。私はどう上も金がたまらないよう
になっているとしか思えない。初めてすぐ
のマイナスは後々増えるチャンスだから
そのまま放置しておくのが最ですよ。
オーソドックスな身に積み立てるなら全然大丈夫だと思うわ。むしろもっと下がるのを待ってた方が機械損失。
今やっても数十年後に増えるやつだけどアラフ以上なら厳しいと思う。そもそもあれは若い子が年金がなくなると困るから進めていたような。
[音楽]
ニさは長期向けだって分かってて始めたんじゃないのかな。一期一するもんじゃないよ。気長に行きましょ。やっとクレカの締めが過ぎた。月が変わると安心する。
[音楽]
わかる。なんとしても予算内に収めたいからしめ火絶対把握しと得し最近しめ火違うカード使う技を覚えた。閉められても次は
[音楽]
10
日に支払いが待ってるのが私は恐ろしい。貯金がめべりしていく。
食事の量を減らして左右を飲んでごまかして噛む回数を意識的に増やしてる。傘蔵のワンシーンを実践してて悲しくなる。けな神々懐かしい。
[音楽]
うちにもおじ蔵さんが夜中にき先に米や野菜届けてくれたらいいのにな。
水の南北とかいう江戸時代の人が咀嚼は海運の元って言ってるから大丈夫。そのうちに運が開けるよ。時給
1000円でフルタイムで16
万もらったって手取り13
万だよ。残らない。
労働して生活保護以下の生活を仕れるの意味不明だよね。それで生活保護もらってる奴らは値上げ要求して裁判まで起こしてるんだから腹立つ。
たまには旅行きたいだのウナぎ食べたいだのふざけんなだよね。こちとら何年も旅行ってないしウナギも食ってねえわ。ク寿司の平日行けば割とリーズナブルにウナぎ食べれます。たまに食べたくなったら言ってますよ。
だよね。陶期援助台も出るし灯油台メガネかけてる人は
2
万まで支給されるんだって正方受けてる人に聞いた時内心なんじゃそりゃ。
ばら巻き制作の時ももらってんのに病院台もただしたれり尽くせりじゃんかよと思ったわ。
え、そんなのも支給されるの?そりゃ生活保護の方がいいから働かないよね。
生活
保護って最低限度の生活を送るらしいけど、最低限度どころかお生活だよね。せめてあと
[音楽]
4万欲しいよね。
毎日ヘトヘトだよね。
田舎の1人暮らしだけど、この土田舎でも
16万では暮らせない。13
万は支払いで消える。
やはり世の中10あるうちの9
はお金で解決できると思います。それお金が無限にあるとしたらまず仕事っていう人生最大のストレスゲをやめるしな。
[音楽]
お金では幸せになれないが幸せになるにはお金が必要。昔呼んだ私の好きな歌手の本に書いてあった。本当それ。若い人には是非自分で稼ぐ力を身につけつ結婚相手にも経済力を求めてほしい。
[音楽]
でも最近健康が1
番だなと思う。今日この頃お金ないと病院行くのもおっになるからね。
なんか今までかなりざだったと思わざるを得ない。今年は縮財政で頑張りたいと思います。
お米よ。寝下げしてくれ。
ゴールデンウィーはどこも行かない。連休なんだね。カレンダー通りなんで休みまだまだ先
家に痛いのに夫実家に寄せ。渋滞巻き込まれ確実だわ。気重いしかない。
バイトに行くよ。道が空いてるから通勤楽。
私はオール仕事でもちょっと虚しさがあるんだよね。頑張るけど。先月の私が押し付けてきた支払いをしなければならない。今月の私もお金ないよ。
[音楽]
肺になって洋服買ってしまった。先月の自分にしたい。私も肺になると洋服買ってしまうよ。元々洋服好き。ああとも思うけど縁があったのだからお互いその洋服をめでてあげましょう。
まあまあ田舎に住んでて節約のために今月
は服を買わないぞ。心に片口買っても。
イオのとある店の前を通ると服が1000
から1万円ぐらいの店。中高年でも
おしゃれに切れそうな服がいい感じに
ディスプレイされてて、その店の店員さん
の接着もとても感じがいい。貧乏なのに
先日も色違いでブラウスを2枚も買って
しまった。先月も先々月もそこの店で服を
買ったというのに1着1万円以上の店なら
素通りするんだけどね。急遽お金が必要に
なりゴールデンウィークの予定がパーに
なった。連休で美味しいもの色々と食べ
まくる予定だったのに全て拍死に。本来
なら週末はおっし食べて月曜は鳥の日から
ケンタッキー食べてたはずなのに全てでき
なかったから切ない。そういう買ってくる
ような美味しいものどころか自炊でも好き
なもの食べられなくなった。煮込み
ハンバーグ作ったり、カレーライス作っ
たり、他にもごまごまと好きなものを色々
作って食べる予定だったのに、それも全て
なしの毎日。毎日ひたすらお米とかパスタ
とか家にあるものをしかも減らないように
少量ずつボそボそと食べてる毎日になって
しまった。ひじいよ。ひじいよ。田上の
差し入れとお手伝いのお礼。母親と義母の
母の日のプレゼント。前半だけでもかなり
の執費だけど、お世話になった人へのお礼
はケちってはいけない。
特化は高いし、給付金や限税もなし。カツカツです。今月もよろしくお願いします。
もっと早くにN
やっておけばよかった。完全にタイミング逃したわ。
Nもめっちゃマイナス。まあ、株が下がってるから当然だよね。
下がってる。今こそ
N差しよ。日経平均株価。コロナ前は
2
万円台だったからコロナ後が高すぎたのよ。
そうなの?進められた当時はよく分かってなかったし、貯金に回せるお金なくて今からでも良いのかな?私なら今の半額になるまでやらない。今なら安くなったの買えるから。むしろラッキーよ。積み立ては小学でも
[音楽]
1
日でも早く始めて必要な時まで放っておけばいいよ。始めたら気絶が
1番って実感してるわ。
今日は安かったので冷足し中華の具になるとを使ってみたよ。美味しかったよ。
皆さんも傘ましにやってみてね。
ゴールデンウィークが長すぎて金なさすぎて家にあるもので売れそうなものは売ってしまった。あとは結婚指輪だけが残った。来月から試験民税の支払いが始まると考えるだけで打つ。今月は節約。
[音楽]
固定資産税がきついのに車検やら中の熟がとにかく働くしかない。
[音楽]
ラーメンやバイト買ったから集で頑張るぞ。ボリュームあるまかないで
2食分浮かしてやる。
そしたら浮いたお金で旅行く。
マカない。あるの嬉しいね。頑張ってね。なんかスーパーに行くと火曜日の特売に貸売れてる印象。多分気軽にそのまま食べれるから病気の人増えると思う気をつけましょう。
カパンって袋から出してすぐに食べられるので
100
円以下の時に数個まとめ買いしてたけどパソコンのクリームがたくさん入ってるパンはそこそこ美味しいけど那も私も後で胸やけするし役必須なので買うのをやめた。
健康にやばそうな成分が入ってると思っ
てる。6枚入り89円の食パン買って何か
挟んだり塗ったりする方が胸焼けしないの
で市販の菓子パンパンをほとんど買わなく
なったよ。甘いの食べたかったら絞るだけ
ホイップとかパンに塗るクリーム買えば
いいし。貸菓子パン食べると後でお腹
すごく減るよね。血糖値が急上昇して
下がるからだよね。太るし違うもの食べた
方がいいと思う。68円コーナーとかある
よ。普通に山崎とかの。
お年寄りって菓子パン好きだよね。簡単に食べられるからなんだろうけど。パンと売日は朝から落としよりがかごいっぱい買って言ってたな。
[音楽]
最近本当に生きていけるんだろうかって不安になる。病気になったり何かちょっと歯車が狂っただけでやばそう。
[音楽]
同じくギリギリで生きている。
はい。まさに私です。自分が障害者になる日が来るなんて今満足に食べられなくて
13kg減りました。
そり金があるにこしたことないお金じゃないなんていうのは初詮綺れこと。
親がお金がなくても子供産めばなんとかなるって言って子供埋めって言ってくるけどお金がないとどうにかならないよね。お金より愛情って綺麗と。お金がないと愛情かけてあげられない。この前規制した時にお金がなくてもどうにかなったのは
[音楽]
1
人部屋もまともにないしやりたい習い事とも我慢したしも言ってないし服や靴だって安も物ばかりだったし私が我慢したからよねって言ってやったわ。
お金がなくても育つとか言ってるやつは子供が相当我慢してることに未人も気づいてない。
それ言われた。あんたたちは呑キで良かったねってずっと恨んでるよ。
正確いい男性じゃなくて金持ちの男性と結婚しなさいって
20
歳の自分に言いたい。性格いいというか無欲なだけだった。金持ちって浮気したりモハだったり離婚されたり問題割とあるよ。それよりも酒飲まない男と結婚した方がいいと思う。
[音楽]
現実は金持ちの方が優しい人多い傾向あると思う。金がない男ほど飲む使うの
3
秒にさらに暴力とかまでそういう傾向多いと思う。タバコも吸ったり。
残高8
万円しかないわ。もう実家から出られないよ。今年もダメ人間で終わりそう。
[音楽]
49
歳です。お金なさすぎて夜勤の仕事始めました。体はきついが深夜手当てがつくのでありがたい。夜勤してる高齢者もたくさんいますよね。
倉庫バイト行った時迎バスで入れ替えで夜勤入る人半数以上恒例の人だった。
私も来週タイミーで夜勤する。
同じく40
代本量の後夜バイトしてたけど体調崩しちゃってやめちゃったから休みの日に夜勤にしてみる。もう
15
年乗ってる車の調子が悪い。でも限界まで乗るよ。調子が悪い時はよしよししてあげながらつも頑張ってるね。ありがとうって言ってみて調子良くなるよ。
[音楽]
そういうの大事だよね。
私も冷蔵庫調子悪い時なで撫でしてる。
いつも頑張ってる。すごいよ。働かせて
ばかりでごめんね。ありがとうって。
優しい。私もこの心で言いよう。まだ
使えるのに捨てて買い換えるより大切に
使ってもらって障害を終えたら家電も幸せ
だよ。テレビとかの家電ならともかく車は
本当に故障していると命に関わることだ
から注意して。フルターを掃除してあげて
オイル交換とエレメント交換も。米が高い
から今年からお代わりをすることが減った
ね。昨年までは毎回2杯食べていたが1杯
で終わることが多くなった。それで節約に
はなってるのはいいのだけれど、夜中に
お腹が空いてお菓子やラーメンを食べて
しまう回数が少し気がする。結局になって
ないわ。仕事で履く靴がもうボロボロだ。
来月までなんとか持ってくれ。私もう穴が
開いたの。履いてるよ。ネイビーだから
靴下の色を暗めにしたらなんとか晴れの日
は行ける。私もボロボロだって20の給料
で勢い出して買ったの公開してる。靴
くらいいいの履きたいと思って9000
円出して買ってしまったけどその9000
円に苦しめられてる。ため息きつく
こと増えたわ。せか行きなよ。1000円
以下でスニーカー売ってるよ。
整理用品買えない人いる?うちはなんとか
やりくりしてるけど大変なご家庭もあると
聞き心配だよ。
駅前のドラッグストア頑張っててくれて
100
円ちょっとで買える。物価高で助かっている人多いと思う。
本当にどうしても買えない人必要な人へ。パチンコ屋さんのトイレにナプキンある場合あります。もしくはカウンター行けばもらえます。入りにくいと思うけど本当に緊急の場合。私はパチンコしませんがコーヒー売るバイトしてたことがありますがトイレはっきり言ってファミレスより綺麗だと思います。
[音楽]
それパチンコ客用でしょ。
さすがに泥棒ではな金買えないくらい切ぱ詰まってるなら役所に行くべきだと思うよ。
[音楽]
パチンコ清掃してるけどトイレットペーパー盗んで帰る人多い。補充してもすぐなくなる。食中確認しに行くけど誰が取ってるかわからない。パチンコするお金あるならなぜ取るのか。
[音楽]
今は市役所で配してる自治体もあるよ。
置いてるっていうアプリあるよ。田舎だと設置場所が少ないけど。
[音楽]
ハカちタイプの布なく手作りして使ってるよ。適当に作れるし、お金かからないし、意外と快適。
ドバドバ大量に出る時は無理だけど見切り品のナプキン付きパンツが案外役に立ってる。
300
円だったので数うまいかったけど、もうに元も取れた。家から
1
番近いドラストがコスモスで多分近所だとここが
1番安いから助かってる。
1
人暮らしだから整理用品のストックないといつ寝込むか心配で。
でも衛星用品も値上げ続いてるよね。はあ。
置いてるってアプリに助けられてる。もっと増やして欲しい。
[音楽]
1000
円近くするまたに挟むやつ手放せないから辛い。もう満た。肉
1パック買うの控えれば変える。
家賃食費以外で何にお金が消えますか?
年金値上がりして1万7510円。
そう。めちゃくちゃ上がったよね。むかつく。
1
番痛いのは生命保険医療保険でもお金ないからこそ入っておかなければならない。もしもその時の葬式台も残したいし
[音楽]
1
回も使ったことないけどこれから先のことは分からんからさえ取ったらなおさら
1
作年病気して入院したけど本当に入っててよかった。ちなみに
47歳自分が働かなくても治療費入院費
2
年ぐらい賄えるぐらい貯蓄ないなら頑張って入ってた方がいい。
私は都道府県民共屋で安いのでもいいのよ。
うちの親父の怪我のやつ毎月
500
円で怪我をして入院したらプラスになってたよ。安いやつでもすごいなって思って驚いてしまった。
税金大した額ではないかもしれないけど私にとっては資活問題。私も税金。給料から勝手に転きされるし
[音楽]
5月は固定資産税自動車税市民税。
本当不愉快だし給料迷彩見てもイライラする。
高校生子供の教育費です。高校は頑張って効率に行ってくれたんだけど、秋から予校通い出して以来ちゃになってます。月に
6
万円弱。でも本人がやる気になってるのに親のせいでダメとは言えないのでなんとか年出しています。
1
人だからなんとかなるけどに人なら積んでた。
健康
診断で引っかかって来月カメラやるよ。大事なことなのにお金がもったいないと思ってしまう。
貧乏エピソードが色々出てきましたが、
共感できるものはありましたか?他にも
貧乏エピソードがあったらぜ非教えて
くださいね。