こんにちは。今日は電気代の節約方法に
ついて話し合うすれです。冬の時期は暖房
の影響で電気代が高くなりますよね。
ガルチャン民はどのように節約しているの
か。電気代をなるべく抑えて暖かく
過ごす方法やおすすめの暖房グッズなど
様々な話題がありますので是非最後まで見
ていってください。私は使わない時や
外出する時はコンセントを抜いています。
昨年に引き続き今年の冬も
ノーエアコン達成できるかチャレンジ中。
シアコンは最小限で常に電気毛布にくるまってる。
吸収なんだけどこたつ以外の暖房器具をつけてない。通常の部屋の温度は11°で金キンに寒い時は部屋が
5度になるけど厚ぎして耐えてる。
電気代はけ散らないわ。
私も家族が体調崩したりヒートショックになったりしたらその方が嫌だし
あまり暖房を使わない。コむ。
家に1人の時はエアコンは17
時からしかつけない。それまでは足元ヒーターで我慢。
体冷やすとをいずれ壊すから部屋は昼間も温めた方がいいよ。トイレや脱も温かくして電気台ケ散らない方がいい。ケチるとしたらセンサー付きの暖房を気具にするなどにするといいよ。こまめに勝手にスイッチ消えてくれるから。
私も平日の昼間夫も子供もいない時は暖房してる。夕方帰宅したら暖房つけてる。
先週のような極感の時は寒すぎて昼間でも暖房つけたけど太平洋側の温暖な地域に住んでるから昼間はエアコンなし電気毛布でなんとかなる。
設定温度を低くしてき込む。なるべく同じ部屋で生活する。
[音楽]
エアコンの温度設定は自動にしてる。昨年よりかなり安くなってる。
ケチるとかケちらないとかじゃなく外出時はコンセントはほとんど抜いてる。お隣さんが家事になったのがきっかけで電気台はケ散らず生活した方がいいと思う。
寒かったり暑かったりを我慢してたら病院台の方が高くつくしケちってもビたるもんだろうし
夜更かししないで寝る。日の当たる部屋で過ごす。
やっぱり冷えは体に悪いし家の中で寒いの我慢とかは良くない。電気代が医療費に変わるだけて言い訳してガンガン使ってます。使ってない部屋の電気消すとかキッチンの電気っぱなしにしないとか当たり前のことはやってるよ。
使い捨て回路とキル毛布
マンションの24
時間換期から風が入ってきて寒い。
エアコンつけてても意味ない。
24
時間換気きれないし。皆さんどうしてるんだろう?
登期モードにしてるよ。
夏の冷房はけちらないけど冬はあまりエアコンつけない。朝と夜数時間だけ。家ではこたつあとダウン来てますよ。
同じく。私も冬はできるだけエアコンは我慢する。ホットカーペットと電気ストーブのがまだ安くつく。本当はこたつにしたいけど動けなくなるから。
暖房ガンガン使ってる。
部屋が温かいと気力、行動力も高まるし、健康にいいし風引かない。その他の電気台は節約してるけど暖房だけはけ散らない方が快適。
寒い時は軽く踊ってる。運動にもなるし寒くはなくなるよ。
暖房使わずにゆタポジカビ対応で楽チンおかげで電気代の最新請求市場最安の
3800
円だったよ。ちなみにゆタポにしてから冬はいつも
5000円台電気も深かったよ。
あと暖房はファンヒーターは20°にしてる。
夏も冬もケ散らず使う。子供もいるし夫婦とも働きケチって風引かれたりする方が逆に金かかる。だから体調管理
1番。
使用してる部屋以外の電気はその都消す。エアコンは数時間程度の外出ならけっぱなしにしておく。
暖房だけは節約したくないのでほぼ
24
時間つけてるけどその代わり部屋の明りをつけなかったりテレビ見ないようにしてる。
エアコンってパワーがないから温まらないような気がする。
やっぱり石油ストーブかな。寒いなと思ったらエアコンの温度上げる前にまず着込んでみる。
冬はエアコンだと3
万超えるからファンヒーターにしてる。投油台が月に
1万かかるけど電気台が
1万5000円だから5000
円の節約になってる。
2人暮らし12月の電気台1万2000
円だった。ペットがいるから24
時間エアコン。平日の暖房は夜の3時間
けるぐらい、休日もか事している時はつけ
ないでゴロゴロする時はホットカーペット
つけている。なので暖房は休みの日でも
長くて5時間程度。しかも1回2回両方
つけないようにしている。これで月の電気
第3000円弱なのでこれ以上は節約し
なくていいかなて思っている。できるだけ
家族みんな同じ部屋にいる。
子供が小さいからできることかもしれないけど、
暖房を我慢してたら冷えたようで退場方針になり、先週半分は頭痛と吐き気で本当に何にもできず子供たちにまで迷惑をかけてしまったのでケちらないことにしました。
1人暮らし。ここ3年間月きの電気代
2400円から2700
円都内をキープ。冬は電気毛布を敷布団かけ布団と
2
枚でカバー。霊暖団棒クーラー使用しない。夏はアイスクリームに頼る。
テレビ全く見ないから配線は抜きっぱなし。結局電気カーペットと携帯電話の充電ケーブル配線の
2つしか電力使ってない。
3ヶ月いつもまとめ払いで7000
円中盤。本当に東京
23区内です。バリバリとかい。
寒い時こそ軍手して火事をしながら家中動き回る。山の上の凡チでめちゃくちゃ寒いけど掃除や片付けなどやってたらそこまで寒くはない。今日は階段磨き上げるぞ。
石油ファンヒーターで質音上げてからエアコンに切り替えてる。
設定度も推奨されてる温度にしてる。部屋全体の暖房にはこれが
1番節約になると聞いてる。
テレビをほぼ見ない。家に私
1人の時は着込んで布団に入ってる。
電気代はケチってない。寒すぎて体壊すわ。この時期体壊すと病院もやってないし大変なことになる。あと洗い物の時はお湯。水だと手が凍りそうだよ。ゴム手袋してもいいけど油皿あんな冷たいお水では汚れが落ちないし。電気もガス台も終わってるけど仕方ない。
こたつ。こたつはかなり電気代の節約になる。エアコンって冷房はそんなでもないけど暖房で使うとすごく高くなる。家から出てる時間長いと節約になる。歩いてゆっくり買い物行ってるよ。
やっぱり石油ファンヒーターか。昔ながらの夜間を置ける石油ストーブ。石油の方が値段が分かりやすいし温かい。年末年始だらダラとテレビ見る時はこたつ。
特にはしてないけど、昼間は照明はつけないようにしてるかな。接伝とかではなく昼は電気つけなくても晴れてる時とかは明るいからね。
[音楽]
窓は全て服装ガラスにしてます。
夏にエアコンフル稼働だから冬は暖房なしでいや新具で対応している。関東だからこのバランス
1
年通して少しでも安くなるといいなと思っている。
さすがに今夜は寒いなという時はエアコンつけるけど感想が半端ないので
4.5時間ぐらいで消してしまう。
でもその頃はもう布団の中だから大丈夫。電気毛布も使ってる。
ホットカーペット最弱にしてその上にこたつで十分温かいよう。冷え込む朝番はさすがにストーブつけるけど日中は日当たりいいから空調つけない。足さえ温かければ上半身は質音マイナス度以上ならもこモこフリースパーカーと指なして袋で全然平気息が白くなるくらいが快適。あと質音低いとこたつでぬくぬくっちゃ寝してても面白いくらい痩せるんだよね。
深夜電力は半額などで洗濯機も食機も
23時から7
時までの時間帯に使うようにしている。暖房もこの時間帯以外はなるべく使わないようにしている。寒い時はこたつに家族で入ってる。
午前中は東向きの部屋。そこから南向きの部屋。午後は西向きの部屋と対応に合わせて移動する。暖房台なし。
全部LED
にしてる。エアコンなるべく冬は20°、夏は28°の小エネモード。便座の温度を上げすぎない。機能性カー点使用。
基本的に冷房暖房はけ散らないことにしてる。夜は熱いカーテンを閉めて暖房効率を上げてるのと洗濯物や布団をなるべく外しにしてる。
夏はエアコン付けっぱなしの方が電気代けど冬は付けっぱなしだとどんどん電気台高くなるからなるべく外出時や昼間温暖かい日はつけないようにしてる。
空気を温めるよか。体を直に温める暖房器具は電気台かかりにくい。ホットマットや電気膝かけ毛布調してます。
エアコンやガスファンヒーターは最低温度で
1
人暮らしワン系の時は暖房ガンガンつけてたけど実家にいるから自分の部屋でエアコンはつけず電気ストーブと電気毛布使うようにしてる。電気ストーブ
200Wで1時間7
円くらいだし何時間もつけてないし
全部内ち窓つけた補助金でだいぶ安くなったよ。去年より電気ガス合わせて毎月
1
万は下がった。冬はガスファンヒーターなんだけど
1
度つけたらすぐ部屋が温まったまま保音してる。マジでおすすめ。
[音楽]
節約は意識してないけど暗い部屋が好きだから夜中でも大体部屋暗くしてる。あとは今年からヒーター使うのやめたら電気代めっちゃ下がった。
2万円去年12月から8000円くらい。
早く寝る。立て続けに風呂に入る。こまめにストーブは消す。こたつる活用。
都内マンション。リビングが南向きの高層会だから日中は室内温度
22°超越超えで暖房いらず。夜は18°くらい寝る時はゆタポだけ使ってる。
オール電荷でお湯作るのに電気かなり使うから洗い物や手洗いでお湯使うのやめてる。油ギトギトのフライパンなんかはお湯使うけどこれでかなり電気代節約できてる。
オール電荷でエイエアコンのみだけど冬は温度設定
20°でライトダウン着てる。あと食器洗いとか顔洗う時は水温
32°ぬる目でも問題ないし手あれしないのも良い。風呂のシャワーはさすがに40°前後だけどオール電荷の人は水温下げると節約できるよ。
エコキューとの貯を太陽光発電してくれてる時にする。
基本は夜間貯頭設定だけど翌日の天気予報見て晴れなら停止させて翌日発電数が上がったら貯スタート電しない分最エネ付金も減るからおすすめ。
夏は命の危険があるから冷房引きにせず使うけど冬はエアコン設定温度低くしてこたつとキル毛布でしぐ寝る時はゆたんぽ
ずっと毛布にまるお布団の中で過ごすこれで冬は暖房の電気代節約になるよね。
それにプラスして背中にカ色
1つ貼るだけで汗かくらい暖かい。
それだと電気台は節約になるだろうけど、肩や腰が凝って痛くなって生体やマッサージに火様うはめになったら赤字だよ。ストレッチとスクワットで熱くなるまで体を動かしてから布団に潜り込むってのを繰り返すといいよ。
今年友達に進められて初めてユニクロのフリース来たらあったかくてびっくりした。暖房はつけてるけどあったかさが違う。最高だって思った。
なんか面倒くさいな。
厚ぎする。こまめに電気消す。しかやってない。
バイト時間を1時間伸ばす。
働きに出るのが1
番。なるべく家にいない時間を増やしてその時間は稼ぐ。高熱費もかからないしいいことだらけ。
単発のバイト1
日やるとかね。節約するなら働くわ。電気毛布を使う。
チャイを飲む。どうせ1
日中エアコンつけてるから洗濯機の脱水は今までの半分の時間にしてる。
私も洗濯物で過してる。
エアコンつけなかっただけで去年より
7000
円下がった。こたつと厚木でしる。
ゆタポを太もで挟むとめっちゃあったかいことに昨日気づいた。血流の問題なのかな?
その辺りに太い血管が通ってるからじゃない?太もの付け根が太いらしいから太もの間ならまあまあ太いかもよ。
これに似たような原理だけど仕事中はお尻と椅子の間に北海道を敷いたら体がポカポカしてくるよ。
エアコンの質音20°設定って寒すぎない?部屋温まらないよね。これこそ無駄な電気台使ってることになると思うわ。
20
度で十分温かいよ。うちリビング階段だけど設定温度20°でも平気。その代わり全部に内ついてるけど新しいエアコンになってから20°で温まるよ。
[音楽]
21°から22°にしても熱くなるから下げてる。前に使ってたのも賃貸で古くはなかったのに
25°から27°
くらいにしないと寒かったけど最新のは全然違うのかなと感動した。
テレビを見ない。電気代だいぶ安かったよ。
テレビは電気食うね。番組表で吟味して録画して
CM
カットして見ている。時短にもなるからダイレクトにだらダラ見るのやめた。テレビも画面暗くしたり音量下げるだけでも消費電力抑えられる。
ファンヒーターなんだけど灯油はそんな値上がりしてなかった。
灯油割と安定しているってね。うちも石油ファンヒーターで電気代抑えられてる。
石油ストーブOK
の賃貸だから暖房をつけたい時は石油ストーブつけてその上で煮込み料理作ってる。エアコンはモ所の時しか使わないな。あとは室内向けのダウン反転があるからそれを着て。
最近1
人の時はテレビじゃなくてタブレットで動画とか
TER
バーとか見てる。テレビやレコーダーに録画したやつもどこでもディガのアプリで見られるからそれをタブレットに入れてみてるよ。うちのテレビプラズマで電気台高いからこれで
300W近く約できてる。
布団の上から毛布はウ毛布団飛んでないと意味がない。
洗い物用のゴム手袋買ったわ。油っこい洗い物がない時は水で洗う。休みの日はほぼリビング
[拍手]
12
畳にいるんだけど、窓際にファンヒーター置いてる設定は
17°。こたつの一部の布団上げてファンヒーターで温めている。ラグの下にホーンアルミシートシーてる。廊下に続くドア開けっぱなし。その先にキッチン寝室玄関あるけどビング熱い時もある。洗濯機電子レンジは使う時以外
コンセント抜いてる。
仕事の時テレビは昼間は猫のためにけっぱなし。リビング電気もこたつもけっぱなし。これで電気代今まで
5000円台から6000
円台に上がってた。
家の中で昨年親戚が作って分けてくれた布つけてるわ。顔があったかい。最近外では腐食ばっかりで布使わなくなってたけど捨てずに取っといてよかった。
冬のマスクは防寒具だよね。感染対策だけじゃなく暖かいから外す気はない。
エアコン稼働を夕方から夜寝るまでだけにするだけでかなり違うよね。
それまではこたつと類で割とどうにかなる。でもこれは比較的あったかい地域でしかできないか。
エアコン使ってない。生姜ちして出し醤油かけて食べるポカポカだよ。食べすぎると眼球がじわじわから気をつけて。
エアコンは朝1時間、お風呂の時1
時間。暖房は主にこたつ。食器洗いにお湯使ってたけどゴム手袋買って水に変えた。テレビ見てない時は消す。それで少しは電気代抑えられてる気がする。
本気で北海道とか北国の人たちは安月球の
人はどう過ごしてるの?電気代だけで5万
超えるとか言ってたけど私の給料じゃ
冬越せない。みんななんとか生き延びてる
よ。でも10万とかはかなりやらかしてる
家族がいるか家が関冷地に向いてないか
地区年数経ってるかじゃないかな。北海道
地区6年5LDK5人家族大人に幼子さん
北電オール電荷エコキュート先月
5万5000円でした。
ハウスメーカーさんのうちいくつかは明らかに曲関冷地に向かないメーカーもあるのでおしゃれなんだけどな。
北海道隅で去年まで半袖で過ごしていたけど今年は長袖で肌着と暖か靴したフリースベスト買った計
3000
円。空調以外の換気線も細まめに止めるようにしたトイレやお風呂に
24時間稼働だった。去年の電気使用量の
[音楽]
7
割ほどで過ごせてます。去年までどんだけ垂れ流してたんだ。
1月からエアコンやめて灯油にしたら
1万7000
円電気台下がった。エアコン。
エアコン自動にしてたら電気代爆上がりしたから弱にしてるけど賃貸の
10年以上前のものだからかな。
うちも賃貸でかなり古いエアコンついてたんだけどこの間基盤がダメになったみたいで大家さんが買い換えてくれたんだよね。電力会社のサイトでエアコン買い換え前後の電気代チェックしたら結構安くなったよ。
電気毛布が節約最強で温かい。
これより温かく電気代かからないのはないでしょう。
必要以上に接電するよりも他の無駄遣いを洗い出した方が手っ取り早い。北海道を先骨付近や背中に張って過ごしてます。
マンションで1
人暮らしです。ガス台もったいなくて毎日はお湯れないから風呂の線をしてその中でシャワーしてる。そうしたらお湯が少しずつ足元に溜まってくるでしょ。足元があったまると結構体もあったまったように感じるから最近ずっとこれもちろん出る時に足も洗うよ。
節約しすぎて反動が来てる。洗濯干さずに乾燥機、食器手洗いせずに食、暖房もガンガンつけてる。お菓子もおかずも手作りの味に飽きて
1
度外食したらもっとしたくなる。ダイエットのリバウンドと同じことが起きている。今自己嫌悪の抹サ中。
今日感電に問い合わせたらうちの場合納得プランより電気は重量伝統
A
にした方が安くなると言ってたので変更しました。
電気も深かった。エディオンの赤札処分で
1780円。この間のAmazon
ブラックフライデーに電気毛布を初めて
買ったけど、すごい暖かくて手放せなく
なった。140×80サイズがたくさん
売ってて小さいかなと思ったけど、寝た時
に腰より上は温まらないようになのか。
このサイズでちょうどいい。温度調節
できるから眠る時はついてるかついてない
か分からないくらいの低音にして寝汗書く
こともなく根返りも布団が冷たいという
ことは全くない快適。マックス温度だと
こたつ並みに温まる。これで電気第1時間
1円。1
人ならテーブル置いてるラグの下にこれ敷いて体にブランケット巻けばこたつより温かそう。高くないしみるといいよ。
切るこたつがすごくいい。毎年気ヒーター強でも寒い上に電気ケトルを使うとブレーカー落ちてた。切るこたつなら電気ヒーターつけなくてもお風呂に使ってるみたいに暖かい。
[音楽]
小で寒すぎて朝は床弾と石油ファンヒーター併用してしまう。リビングだけでも
20
窓とかにしようかと思ってる。どれくらい暖かくなるのかな。
足に靴用のカ路貼ってスリッパ履くのがいいかな。カ路も安くはないけど電気が高すぎる。
冬は床暖房とエアコンだったけどリビングのコーヒーテーブルに
1
枚布団かけてこたつもきを設置したら床暖房の熱だけでかなりこたつっぽくなったよ。エアコンの設定も
222°から19°。リビング隣のマじ切り扉も閉めてリビング自体を狭くして暖房節約。解放感よりも暖房費だからね。
寒くなったらダイエットのために戻る。
あとカジオテパキやると熱くてエアコンいらない。じっとしてる夫に寒いとちられるけど
家にいない方が電気代浮くよね。北や気温の低い地域そして床暖房などを備える新しい家人数家族。これが
1
番電気代んでる。まあ暑い地域は夏にクーラー使うしこの辺どうなのだろう。やはり暖房の方がお金かかるかな。自分はまずは来てゆタんぽだな。
冬はエアコン我慢してこたつと着込めばなんとかなりそうだけど問題は夏だよね。
夏の方が命に関わるし。
冬場は日当たりのいい部屋に住むのも結構有効。日当たり悪い部屋に住んでた時は朝からエアコン入れてたけど、今は夕方までエアコンいらない。まあ、夏は冷房時間増えるけど、
こたつの弱と電気暗価があれば雪国以外では冬は乗り越えられる。ただ夏はエアコンないと無理。
[拍手]
1年のトータルで考えればいいと思う。
我が家は太陽光発電つけて直価消費できなかった分は倍するシステムなんだけど日光の出てる時間にエコキュートのため油湯など消費電力高めのものを直消費で徹底してたら今月の電気代
1万切った。
いかがでしたか?電気代の節約は家計の負担を軽減する上で重要な話題ですし、できるだけ暖房費を抑える方法がたくさん紹介されていました。
[音楽]
皆さんも是非電気代を抑えるコツや自分は
こうしてるというアドバイスどう節約し
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。