[音楽]
皆さん、こんにちは。今回は大好評のとりあえずこれが
1
番節約になるってことをお届けします。コメントでもたくさんアイデアをもらえて嬉しいです。コメントの有益アイデアのまとめ動画を作成していますので、そちらもお楽しみに。それでは今回もスタート。
前髪だけなら自分で切った方が好みにできるから自分で切るよ。
前髪だけ切りに行ったことない。
みんな行くものなのかな?ちなみにロングだから全体を自分で切ることもあるけど節約というより行くのが面倒だから。
私は美容室に行って話すのが嫌なのできるだけ行かないで済むように前髪くらいなら自分で切ってるよ。練習したらだんだんとくなる気がする。
体型をキープする。うちの旦那は10km
レベルで太ったり痩せたりするからその度にスーツを買い直さないといけない。私は高校生くらいから体重変わってないから当時のジャージも部屋着にできる。
[音楽]
服を買う回数が減る。40歳。
体型管理含めて健康でいることは節約になる。ある病気になって
3
ヶ月ぐらいに病院に血液検査して年に1回
MR
検査するんだけど洋服何着か買えるぐらいかかる。
MRは1
万円近いからお昼は食べずに長い道のり男で帰ってきてなんだか本末店倒だなと思った。夜更かししない。早根早起きで健康的だし接伝にもなる。
昼間は太陽光で過ごし電気をつけない。
たくさん布団や衣類を干し、浴びた太陽光で免疫力アップ。風を引かないよって病気知らず。
健康でいるために手作りにシフトしたりまるまるの元とか使うのやめたり、ジュースやめたり、ファーストフード、お菓子やめたりしたらその分の食費台と医療費の二重の節約になってるかもしれない。
[音楽]
家賃の安い公外に引っ越す。格安に乗り換え。朝昼は電気消す。食事は
1日2回。
移動はন।自転車。基本シャワーのみ、買い物はスーパーのみ。多分月
10万もかからんと思う。
電車が良いの派遣事務をやめて近くの工場にフルタイムパートに変えた。化粧といい服らいらない。実はこの出費が多かった。工場でできた不良品食材は
7
割引きで買えるし、運がいいともらえる時もある。
食品工場のラインに入ってるの?
はい。そうです。人間関係もほぼないから疲れない。人と話すことがまずない。
当たり前のように夫婦それぞれが自動車に乗って家族
1人1
人がスマホを持って生活する。それだけでかなりの出費じゃない?子供に早くスマホ与えすぎると課金とか始めたらもう節約できないからできるだけ大きくなるまで個人で持たせない方がいいよね。作った長本人のスティーブジョブズすら子供にスマホやタブレットは見せないと言ってたし。
[音楽]
田舎に引っ越す。出かける場所娯楽がないから節約になる。
[音楽]
自炊。特にランチは家から職場に簡単な
もの持ってくだけでかなり節約だよ。
ブロッコリーと茹で卵か茹で、プチトマト
とラップに入れたマヨネーズと食パンか
ご飯で十分。あと旅行ない。お菓子や
アイスは健康とダイエットのために
いただき物以外食べない。ジムは行かずに
卓トレで節約。ジムは行くと回避だけじゃ
なく上やシューズ台も地味に費用かかるし
。すごいと言われたいがために手の混んだ
バエルを弁当にしようとするとお金かかる
してまで続かない。
おにぎりとスープジャーとかパンにハムとスクランブルエッグ挟むだけとか簡単飯や残り物にすると気が楽になって節約続く。たまには諦めてスーパーで半額だった菓子パン浴室持っていったりして水筒も面倒ならお湯で溶かすだけのカフェをレジさしたら買うよりは安く済む。
[音楽]
私は普段自宅で仕事してるんだけどたまに外出する時はあかじめ夕飯を用意しておく。弾の遠出で疲れてしまうとつい何か買いたくなるから。
でも家にご飯あるじゃないと思うと余計なもの買わないで済む。
スマホが1番安上がりの娯楽。
携帯電話でインターネットができる時代になってことあるごとに情報を得るため必要な本や雑誌を買わなくて済んだ。地図の本とか料理本とか部屋カタログとかなので
iPhone
最新機種を常に持ちきづき1万3000
円くらい払ってもあまり気にしなくなったな。
本捨てるともったいないしさ。
SIM
を格安にするとかいらないサブスクや保険などの解約。
あとはなくてもいい。アメニティを買わない安いものに変える。
なんとなくAmazon
などの通販サイトを見ない。外出しなくてもタイムセールじゃん。てポチって無駄遣いしてしまう。
あと数日でプライム会員の年間契約が切れるんだ。更新せずに年末年始に
Netflix
のお試ししてまたプライム会員に戻ろうと思ってる。
1
ヶ月の食費予算を決めて5週をあ6
週に分ける。家計簿をつける。週に1
回は買い物しない日を作る。これで夫婦2
人で外食。お酒月き7から45
まで下がったよ。私はコンタクト第3
ヶ月分で1万7000
円が地味に痛い。ずっと眼鏡ネにすればいい話だけど、やっぱコンタクトの方が今はいい。視力悪い人のコンタクトは保険適用にして欲しい。
メニコンの低額プランなら月き2000
円くらいだよ。乱子使用のワンデーでも月
5000
円くらい。なくなったら追加で頼んでも料金変わらないし。
私の場合服を買わないのが1
番効果あった。月2
万以上浮いてる。部屋も散らからすっきり。
[音楽]
毎月の美容院での部屋をやめたらすごく節約になった上に白がもなくなった。白がなくなったのは単純に嬉しい。ケーキ屋さんに行きたい欲をグっと抑えて同じ予算内でもケーキとは単価がだいぶ違うからパン屋さんでなら豪華に買えるし安上がり。季節のフルーツが乗った甘いでニッシュやマロン系のパンとかで十分ケーキっぽい気分満たされる。
1
人暮らしなら食事はなるべく3
人前作るのがおすすめ。冷凍したりアレンジして何日か食べれる。
労働力の単価が高い人は外食の方が得に
なる場合はあるよ。例えば自炊だと買い物
と料理で1、時間かかって材料費が
1000円だとして、外食だと3000円
かかるとしたら差額が2000円だから
単純に時給2000円以上稼げるなら自炊
にかけてる時間働いた方が家計に
とってプラスになる。私は時給2000
円下回ってるからせと自炊してるけど1
人暮らしだしな何でもいいやと思って鍋ばっかり野菜放り込むだけお肉は申し訳程度に入れてあは冷凍もやし大量とキャベツ大量とニン参ン野菜を食べたらご飯と卵で増水に水炊きとかにしたらもっと安いだろうけどそこは心の豊かさを優先して鍋の元を日で
[音楽]
おでんやスープを多めに作って具材を変えてスープジャーに入れてお弁当に持っていってるおでんだと毎日シみしみ大根と糸に脈と何か練り物って感
になるけど飽きずに食べてた。これだと週始めの休みにベースを作れば後渡していくだけだから手間はかからないし食材の無駄もあまりない。
1人暮らしだからやれることだけど
ミネラルボーターはスーパーの給水ボトルを使用する。前まで会社だったけど車は電気自動車に変えました。子供服はセールの時に買う。
趣味を持たないのが節約って意見あるけどハンドメイド雑貨やイラストや漫画が趣味ならむしろ稼げる場合もあるよ。
髪伸ばすのは節約になると思う。これまで
前髪ありのショートボブかボブの人生だっ
たけど紙伸ばして前髪も鼻くらいまで
伸ばしておでこ出てるからカットの頻度が
かなり減った。以前は2ヶ月に1回は切ら
ないといけなかったけど伸ばし途中の今は
基本的にカラーだけ年間3万以上は節約に
なってる。私も黒髪にしてからだいぶ節に
なった三も良くなった。白が生え始めたら
染めざを得ないけどね。ショートは安い
美容院だと下手な美容師だと失敗しやすい
けどロングはそこまで美容師によって大さ
ない気がする。
厳密なこと言えば違うだろうけど、ショートほど頻繁に美容院行かなくてもいいし、アレンジとかでごまかしも効くし、ロングのがなんだかんだ節約になると思う。
[音楽]
ネイルサロンをやめた。ネットで剥がせるジェルネイルを買った。ライトとセットでも
500
円くらいだったので、別カラー2
色と飾り用のラインストーンも買って
1500
円くらいだった。サロン行かなくてもいいかな。普通のマニキュアみたいに塗ってライトで乾かすだけ。ポッテリした普通のネイルが出来上がった。自分の技術に取りだわ。
服はユニクロやGUで
十分。外食は食べれば一緒だからファミレスで十分。旅行は
YouTube
で見れば十分。私みたいな男みたいな女はいないんだろうな。
いますよ。服は島村より安い店リサイクルなど。外食は待つの苦手だから牛丼や立ち食いそば股または食べない。鉄道乗るの好きだけど観光は興味ないから降りてすぐに帰る。駅スタンプだけ押す。
まあ、出会いはなかったから婚活みたいな
ことをしたけど、会話すると金のかから
ない女と思われて嫌だったから色々外見を
工夫したことを思い出した。節約のため
に団に越してきた。団地の冬は寒いらしい
から今から電気代怖い。暖房つけずに
どうやしぐか誰か教えて。こたつ布団の中
にフリース1枚か。こたつ布団の上に
カバー1枚あったらめっちゃ暖かいですよ
。私は寒い地域に住んでるのでどちらも
やってます。こたつ下のマットも分厚い
ものです。
去年までホットカーペットだけど、電気高くなると思って慌ててこたつを購入した。あとはストーブだからこちらも燃料費はかかるな。エアコンは使わない。
お茶やコーヒーは茶バや粉末を買って自分で入れる。キュースで入れたお茶は美味しい。茶柄はダッシュ剤として活用する。
茶バで入れると安くつきますよね。1
度買っておくとなかなかなくならないし。
洋服はリサイクルショップで買う。深夜電力を振る活用。オール電荷家族みんなで同じ部屋で過ごす。早く寝る。
[音楽]
身のたにあった生活を心がける。
家事をしっかりやれるくらいの体力を保持して頑張りすぎないで適度な生活を心がけること。へトになると洗濯溜まってコインランドリー行ったり外食や材買ったりも増えるし変なとこで自己管理も甘くなってしまう。
コロナで仲のいい友達とはオンライン通話するようにしていたら飲みに行かなくても楽しいし全然お金が減らないことに気づきました。オンライン通話では気まずいような友達はそもそも飲みに行くほどでもない関係性なことが多いです。
これなら友達の誘いを断らなくてもいいし、家で好きなものを飲食できて良いです。
家賃駐車場込みで10万から6
万に引っ越し。12×4=48
万毎年節約できるのはでかい。
家賃が1
番節約できるよね。毎月4
万円って大きいよ。
住んでしまえば少々のことは慣れだった陸風でどうにかなるし、前の家に全く名残りなし。本当に引っ越してよかった。
不裕服限定だけどポリエステルのズボを
毎年買い換えるより面多めのジーンズに
桃引き代わりのレギンスを重ねぎする方が
物持ちが良く結局お得ギンスは面100%
にすると冬でも静電機がなくて
快適ポリエステルすごい進化したと思う
けどやっぱ毛玉がつきやすいしナイロンの
タツと合わせると静電気すごいやっぱ肌着
はケチはいけないなと思った。年間300
万以上貯めてるけど1番効果があったのは
他の人よりもお金を使わないスキルでした
ね。例えばみんなが私列強制してるなら
やらないとか、年に何回も旅行している人
がいるならそれをやらないとか事務通る人
がいるならやらないとかあとはひゆさんも
言っているようにお金のかからない趣味を
持つことです。年収1000万の人でも
手取り790万前後なので意外と少ない。
いかにお金を使わない生活ができるかが
重要。我が家は買い物する時に3
直スーパーをメインに変えたら食費が安く
なりました。
野菜は旬のものを置いているから美味しいし、肉やも国産のいいものが手頃な値段で買えます。まだ言ったことのない方は是非
1度覗いてみて欲しいです。
マスク生活だからファンでやめたら節約になるし、肌の調子がめちゃいい。潔癖だとダメだろうけど、リサイクルショップで
500円のスエットと700
円のパンツを買った。どちらもなの知れたアパレルブランドだから安く買えて嬉しい。
私若干潔癖だけど、リサイクルでも普通に店で買うのもどっちも家帰ったら最初選択するし、店のでもみんな試着してるから変わりないよね。
私は季節の終わりに寝落ちした服を500
円以下で買うよ。お気に入りなら売り切れると困るから
700円や1000
円くらいで買うよ。最初に8000
円とかの値段ついてたやつだから生事もしっかりしているよ。間に合えば今年少し来て無理なら来年のその時期に切るのを楽しみにしてタンスにしまうよ。
外で暇な時間を作らない。コーヒーとか飲みたくなるから時間ギリギリ行動する。
休みの日暇だからと外に行くと無駄に金使ってしまうから
17
時くらいまで自宅でガルちゃんと
YouTube
見たり昼寝して外には行かない。買い物は晩御飯に必要なものだけ買いにスーパー行くのみ。
[音楽]
うちの実家がシャワー壊れて湯舟のお湯で頭洗うようにしたら水道台かなり安くなりガスは
2000円だったらしい。
服はしっかり入れする。破れるまで切る。逆に余分な服は処分。
多いと洗濯に費用かかる。
岩塩おすすめ。普通の塩より味が複雑だから簡単に満足感が出る。オイル安と混ぜればそこそこのドレッシングになる。賞味機嫌が合ってないようなものだから気にしなくていいし。
美人は障害で1
億円得特をするらしいよ。美を磨いて奢られたりプレゼントもらったり車で送り迎えされたり贅沢に招待されたり優遇されたりする方が得なんじゃないかな。節約にはならないけど。
節約って体力からコスパ考える感じ。
なるべく動かないで状況を改善するにはみたいな。本当張り切るとなんか買っちゃったり無駄な動き増えたり疲れてコーヒー飲んじゃったりして意味ない。頑張らない。今できる最低で乗り切る。
不要品をメるカり。必要品もメルカリ。
何でもコスパで考える。美容頑張ったら稼げる仕事なら経費だけど収入と無関係なのに入れ上げるのはただの老費。収支でプラスになるかどうかを計算して予算を立てる。
欲しいものがあったらそれを買う。
類似品や連価では追い続けてしまうので直球でいきます。
ジュエリーもこれと決めたら自分に似合うもの使いこなせそうなものなら買います。
幸い100
万超えたことはないのであれもこれもとならずに住みました。
本は図書館で子供の絵本分かってるけど図書館よく利用しています。
食費の数百円より服の数千円を節約した方がいい。断捨離で数回しか着てない服って無駄遣い。
うちはお風呂の椅子壊れてから立つスタイルにしたんだけど、お風呂時間がものすごく短縮されて節約になった。
車を所有しない。
地方済みだけど、今の車がダメになったらバストタクシーで乗り切る生活を始めようと思っています。難しかったらまた車に戻す。考えただけでワクワクしてます。
断捨りって会う人とそうじゃない人がいるのかも。私も何度か大規模に捨てまくったけど絶対リバウンドしてなんだかんだしまくってしまって余計にお金がかかる。
できたらすっきり暮らしたいとは思ってはいるんだけど
見えを張らない何事も
節約より年収増やした方が何倍も早い。資格取るなり英語やるなり
PC使えないなら勉強するなりして。
私は1
ショート部屋からロングにした。毎月美容院
5000円から2ヶ月に1度1200
円カット。2
コンビニに極力いかない。弁当高いしついで買を呼ぼう。
3
ダイエットを兼ねて余計なおやつや無駄なもんを食べない。
必要最低限の栄養で満足できるように変えました。
皆さん色々試した上で自分の考えや生活スタイルにあった方法で工夫しているのが分かりますね。私の部屋は日当たりがいいので日中は電気をつけません。電気代が本当に高くて少しでも節約したいところです。皆さんの色々なアイデア意見を引き続き募集しています。高評価をよろしくお願いいたします。
Ja.