こんにちは。今日は地立も節約の話のすれ
です。毎日の生活で少しずつお金を貯める
ためにどんな工夫をしているのか、周りの
人はどんな節約術や情報を知っているのか
気になりますよね。ガルちゃん民は
ぶっちゃけどうしているのか。暖房台を
節約するためのライフハックやマイボトル
についての話題もありますので是非最後
まで見ていってください。無理なくも節約
を教えてください。お買い物しない日を週
に2日作る。ネットで薬を買う。ドラスト
で買うよりかなり安いよ。Amazonの
ブラックフライデーのセールは薬がかなり安かった。
[音楽]
我が家はエアコン使わない耐久レースをしていたが、年明から子供が寒がってたや着込んだり体にハルオンシップ使ったりして例年より暖房使わずに頑張ってみた。夜景しに水かな。去年それやったら大風引いた。病院台の方が高くつくよ。
1日200
円ずつ貯金する。コンビニや自販機で飲み物を買ったつもりで
2年で約15
万円だからそれでちょっといいバッグが変えちゃいます。
めんどくさい時はいつか分として1000
円札を貯金用の缶に入れています。
これ良さそう。無駄な出費も200
円貯金に回そうって考えるもんね。やってみるわ。
私もやってる。小銭に貯めて逆にお金かかると嫌だからつかで
1000
円。そのくらい私頑張ってるよって納得してる。
12月中旬から初めて1
年間。その資金を家族のクリスマスプレゼント台年末年始のちょっといい食材初詣での資金にするの。
少し繰り越し金に回して貯金箱に封筒に入れておいとくのもセット。みんな頑張ろう。
投票を育てる。支払いはくれか。
ポイント貯める。健康維持。これしかない。
YouTube
で見て試して成功したやつが1
ヶ月を伸ばしてみるみたいなずらし貯金みたいなの。月
1
絶対支払いのやつは大体引き落としだろうから。
それ以外の食費やザ費や交際費や美容台と
かを1ヶ月に15万例だったのを35日で
15万みたいにしてればそのうちまるまる
1つ気分浮くみたいなの。私は早く結果
出したいそうな気がして今までの1ヶ月の
生活費で40日を過ごみるけど今の
とこ割とい感じ。元々無駄遣いまだだった
からだろうな。1週間伸ばすのはよくある
よね。でもギリギリで生活費設定してる
から土日挟む以外はできないけど甘くお金
は貯金してる。小銭にとか家族で外食1
回減らしたらちまちました節約より断然でかい。コナ禍になってから金が溜まるところが物価高騰。
お風呂用洗剤は使わず食器洗剤を使う。スポンジでなく破れたストッキングを切って使う。シンクもストッキングと洗剤で洗う。キッシュは買わずにポケットを買いポケットもらう。洗濯ネットは古くなったら切って保管。食器の汚れがひどい時に洗濯で前洗いしてから本洗いする。
古いタオルは切って保管。台所や机の汚れを拭く。レジ袋を買わなきゃいけなくなったら高くても大きめを買ってゴミ袋にする。かなり貧乏臭いけど最終的にゴミ箱に行くキ種とか付近にお金はかけない。
[音楽]
歯磨き粉洗顔フォームは絞って出なくなったら入れ物をハサミで切って容器を短くして最後まで使ってます。しょぼくてすみません。カフェラテ買わない。
アルミ感をリサイクル業者に売る。
休みの日はなるべく寝る。もちろん
暖房つけずにお風呂の急筒機を使わない時
は電源オフ接電と子供が下手な水道の使い
方をしても水しか出ないようにスーパーの
レジ袋を買うくらいなら死で決まってる
ゴミ袋を買った方がお得た目がかなりね
ゴミ箱汚れ作用時に新聞を敷く豆腐の
ビニール袋でゴミ取り袋という袋をゴミ袋
に遮りよう洗いは洗い桶で水の節約家族は
1箇所に集まり暖房電気台の節約3色と
も食べきしか作らない。ご飯も汁物もおかずも。もしも余ったら次の日の子供の朝食か私のお弁当。私の場合だけど冷凍してもなかなか使えきれないから買い物も安いからと言ってたくさん買ったりしない。
食器洗いの時水は出しっぱなしにしない。
車に乗らず自転車移動。
車の免許持ってないし自転車に乗れないし電車かバスになるんだけどなるべく歩いていけるところは歩いていくようにしてる。
徒歩は色々と強いよね。
思いのが嫌で無駄買いもしなくなる。
すごい健康的だし交通渋滞事故などを起こさずに住むし地球にも優しい余計なものを買うことも避けそう。ちょっと近所にお買い物でも車を使ったり落しようとする自分は見習いたいと思う。歩く速度っていろんなものに目が行くし目や肌で季節を感じたりするしね。いいことめ。その上マンポケアプリ使ってるから補数ポイント貯めて景品などに交換してる。
[音楽]
暖房の温度設定1度下げる。
冷房だと温度設定1
度上げるといいみたいだね。私は夏は冷房
28°設定にして使うけど、冬は暖房一切使わずに厚ぎして過ごすよ。布団に潜ったりして過ごす。
ネットショッピングしすぎない?
しすぎない?
てかしないくらいがいいね。いつも使ってるコンタクトや日用品をストック代わりに定期便にするならまだしも見たこともない洋服島の思考品は妥協してきがち。
そしてまた安売りの洋服に期待を込めて銭乳しないに
タバコ酒お菓子やめれるところからミニマリストになる。
水筒持ち歩いて出先で飲み物買わない。
水筒いんだよね。だから職場の近くでペットボトルを買っちゃう。まあせめてもの節約でコンビニではなくドラッグストアで買うので
4割くらいは安く買えてる。
私も水筒派。会社の急筒機でスティックコーヒー系やで飲み物作ってる。
お金のこともあるけど、温かい飲み物飲めるのはいいよ。
地立も貯金とつもり貯金アイス買ったつもりとかジュース買ったつもり貯金とかで
13年間で240万貯まりました。
ポイント貯金も追加しておいてポイントで買ったものをお金を使って買ったことにしてその分を貯金。ゆっくりだけどバカにできない。とりあえず冷凍。
うちも余ったお米、食パ、鶏肉ハンバーグの種切った野菜何でも冷凍してる。笑い。
切った野菜羅らしとくとやる気出ない楽だし長持ちして一隻
2兆暖房つけないで2L
[音楽]
サイズの油タポを膝に乗せて毛布をかけている。むしろ熱くてたまらなくなる。今質音13°だけど切る毛布みたいなの着てるからあったかい。旦那が帰ってきたら暖房つけるけど
1
人の時はつけないで我慢している。笑い。
私は寝る前に油タポを布団に入れて布団を温めておく。寝る時暖房いらない。
すごいスピードで髪の毛と体洗いさっさと流す。
水筒歩くようにした。コンビニで買ったり無駄にカフェに行かなくなったから、その部分だけで
1年間15万円浮いた。
水筒とか安いペットボトル飲料箱買いしてそこから持っていくとコンビニ行く回数が本当に減るよね。
私も仕事前にコンビによってコーヒー買うのが日家で
2
分だけゆっくりして仕事行くのが日家だったけど車通勤しながらコーヒーがただ飲みたいだけであってそれならマボトルでもいいなって思ったよ。かなり節約になってると私は思ってる。
[音楽]
水は無印で補給。
顔洗う時はお湯を使わず水で洗う。
あんまり冷たいと肌に悪いから、あと々スキンケア台がかかるかもよ。それならぬるまゆで丁寧に洗った方が肌の調子も良くなって結果節約になるんじゃね。
通販をやめる。スーパーでカートを使わない。まとめ買がいしない。同じ服の色違いを
3枚買って制服のように切る。早く寝る。
ザビッグで安い日に買う。
私もイオン系列の5%
オフの日に買い物してオフになった分を貯金箱に入れるようにしてるよ。それだけだとほとんどたまらないけどね。ドラッグストアでクーポンいつも出し忘れてたんだけど気をつけて出すようにしたら
1
回の割引きはそこまでだけど1
ヶ月換算したら23000
円割引きされてた。
ワークマンのフュージョンダウン上下重ねぎとモンベルのフリースでほぼ暖房いらなくなった。
お昼買うのやめて自作する。洋服を買わない。
トイレット
ペーパー無意識にガラガラして取りすぎてること多いから気持ち少なめにする。
固定費を削るのが1
番地もでストレスも少ない。スマホを格安にする。電力会社を変える。家の
Wi-FiWi-Fiルーターをレンタル
してるならレンタルやめて購入したものに
付け替えるとかプロファイダーの乗り換え
などスマホを格安Sシムの3が1000円
のコースにする。外で動画見なければ余裕
。暖房を付けずきる毛布と靴下でぬく抜く
。関東平野だからできてるだけだけど。1
つのものを長く使う。わかる。今あるものを大事にして磨いたり補修して新しく買わない。
そういう意味で体型変わらない買えないことって大事。お菓子やジュースを無駄に食べて太って毎年同じパンツをサイズ違いで買いたしてる夫見るとお金もったいないなと思う。私は体型変わらないから服買うのは欲しいと思うものがあった時だけ。
割引きシールだらけの買い物かでも堂々とする。やおこだったかな。
割引きシールが付いてるパックには食品ロス削減にご協力いただきありがとうございます。みたいなことが書いてあるシールも貼ってあるから堂々と変えてありがたい。笑いなんかちょっといいことしてる気分になれるし安いし。
500
円玉貯金。わざわざ500
円玉を作るんじゃなくて500
円できたら入れるだけのパターン。
もうさ、みんな節約やり尽くしてるよね。そういう人たちでもまだやってない可能性があるとしたら選択洗剤はメーカー水奨量の半分にしてみること。
[音楽]
うちの母親が昔から洗濯洗剤はパッケージ
に書いてるよりだいぶ少なくても違いが
分からない。減らして使った方がいいって
言ってて、私もこれに関してだけはそう
思うわ。普通食べや泥汚れとかは先に自分
の手である程度洗ってから洗濯機に入れる
よね。その状況でパッケージに書かれて
いる通りの洗剤量なんて必要ない。勇気が
ある人はいきなり水奨量の1/2とかで
やってみて欲しいけど、勇気がない人は
まず少しでもいいから洗剤を減らしてみて
想像以上に大差がないはずだからそれを
半年1年と繰り返したら潜在のランニング
コストが減るだけでなく環境への負荷も
少し減る。あと敏感肌の人は洗剤
のすぎ残しで肌トラブルになりやすいから
洗剤を少なくすることでアレルギーにも
いい。メーカーの言いなりにならずどこ
までだったら自分的に減らしても許せるか
自分なりにやってみてほしい。
それやってる。しかも洗剤の量が少ない方が洗い上がりや乾燥すっきりするんだよね。あとは柔軟使わない方がいい感じ。ご飯炊いたらラップで
1
食分ずつくるんで冷凍しておく。炊飯機の本音ってどのくらい電気台かかるか分からないけど。
おつかった陶期のお米炊いてその時分をよそったら残りは全てその冷めたら冷蔵庫へ入れて食べる時はレンジ可能なのでそのままちん。次の日食べても美味しい。
[拍手]
本音しないくらいだとビたる節約なのかもしれないけど自立もだ。
夜は関節明で過ごす。
野菜は安いやで買う。
ドラッグストアを巡って日用品の最安値を把握する。ドラッグストアが近くに多数ある都会に限るけどその上でクーポンやポイント何倍でを駆使する。シャンプーの時に土洗いをやめた。
[音楽]
節約するタイプじゃないけどコロナ田舎まいでお金の使い道がそんなにない。仕事も制服だし田舎に住むこと自体は節約。
買いたいと思ったらとりあえずその場を離れる。あら、不思議。欲しくなくなる。
必1
枚多いときない?ちょっとだけ使いたい時は半分にちぎって残りはまた後で使ってる。
1
人暮らしだし誰も見てないからいいかなと。紙類もまた値上がりするよ。
[音楽]
多いから部屋でトイレットペーパー使ってる。ちょっと使う時は
1.000分で切れて便利だわ。
毎日電気使用量アプリで確認して暖房つけないで頑張ってる。
1日数から200円節約してる。1
日の電気使用量1番最高金額300
円目安箱を買わずに少し安い袋種を買う。
白色のチラしや学校でもらったプリントの裏も用姿にして使う。
急機の温度設定を細めに変える。入浴以外は40°で十分です。
1
週間の献立てをチラシを見て決めてから週末に週
1食品はため買いする。
食材は使い切る。
古くなったタオルや面の衣類は小さく切って使い捨て雑巾にして再利用する。
家で座ってる時は電気毛布で温まってる。こたつも出さなくていいし、電気カーペットも不要だし、エアコンの仕様も最小限の時間で済む。冬の間続けるとかなり電気代の節約になる。
外出10分前にはエアコンを消す。
PD
を買うようにする。路上でくれるティッシュは絶対もらう笑い。去年は
100
個以上もらった。ちょっとした時に躊躇なく使える。
ポケ配りきれないのか元々そういうつもり
で配ってるのか分からないんだけど
アーニーへのポストに入ってる時ある。
こういうのは大歓迎。美術館博物館の
チケット上場よく
行くドラッグストア飲食店カラオケ店の
株主優体
不メルカリ剣ショップなどで安く手に
入れる。あと自分が住んでるエリアの階段
版との後報を豆にチェックする。結構なお
得情報が掲載されている。
余計なもの回層になったらこのお金で何色食べられるかとか
1
年後にこれを使っている姿が想像できるか考えてやめるようにしてる。
プロパン屋を買えたら去年よりだいぶ安くなった。今までとんでもない金額払ってたのかと思うと悔しい。面倒くがって価格を比較しなかった自分をぶん殴りたい。
お菓子を自分で手作りする代わりに外で買わない。暗密度ならフルーツとアンコ買ってくればできる。東京の都だと暗密だけで
1000円前後する。
パフェも最近インスタ狙いで凝っている成果
2000円前後なのが多い。
仕事では弁当と水筒時さん、ノベルティでもらった水筒をしっかり使うよ。
冬はやらないけど温かい時期はガスの急筒機の電源をお風呂沸かす時以外オフにしてる。ガス台が全然違う。
節約とダイエットのためお菓子とパンを買わなくなったら痩せたし財布が若干豊かになった。次に溜まったお金で生地が丈夫な服を買った。これで服も必要。
最低限揃ったので当分の間ショッピングする必要がなくなった。
スーパーで値引きされてる品物を買って元の値段との差額を貯金する。貯金は増えるし
SDGsなと思う。人から物を頂いた時は自分で買ったと思ってその代体の値段分を貯金する。
食器洗い機は洗場だけにし終わったら即扉開けて自然乾燥。高温で洗っているのですぐ乾く。
コンビニや自動販売機などで飲み物を買わずに携帯用の小さいボトルにお茶なんかを入れて持ち歩く。
ホーンも捕もできるし、美味しい飲み物が
1回分40
円以内で済む。去年は1
度も自販機で買わなかったら年間通すとかなりの節約になった。出先で毎日買うと思えば
2
万くらいは節約になる。ちょっといいステンレスボトルが
4000
円くらいだけど、それでも十分元は取れる。
服の買い換えを1年伸ばす。年間で10
万円ぐらい節約になる。
冬のサラ洗いは油物以外はゴム手袋して水洗い。油物は最後に電気ケトルで沸かしたお湯を使ってさっと流してから水洗い。
蛇口から出るお湯では洗わない。水道台もガス台も結構違ってくる。
こたつ。これがあればエアコンの暖房をつけなくても大丈夫な日が多い。あったかいの。難点はこたつから出たくなくなること。思い切って調味料を少しいいのに変えてみた。もったいなさから少なめに使うようになったんだけど良室だから風味やなんかがいいから師障なしどころか満足感上がる。だんだんと薄味に慣れていき味覚良くなるしも感は
[音楽]
手袋つけて皿洗いすると冷たい水でも割と耐えられる。
あと床
段使ってると急筒機の電源オフにしててもほんのり温かい水が最初の
1
分ぐらい出る。そのサービスタイムで油っぽい皿を洗う。ボディソープは割だ高固形接石鹸にするだけで
1/10
のコストで済むらしい。メルカリで売って売上金で必要最低限の化粧品などを買う。洋服はリサイクルショップで進品を買う。家では厚ぎしてる。買い物はあまりいかないようにして見切り品中心でこて立てる。支払いはカードにしてポイントで日用品を買う。
検証や無料サンプルに接せと応募する。意外とお金になるのは新聞や雑誌に応募すること。レシピを送ったりセもドきを送ると
3000円から5000
円の車令をもらえる。企業のモニターになって車例をもらったこともあり。あとは何をすればいいんだか。
ガス会社のおっちゃんが言うことにゃ。時間経ったお湯を追いだき機能で追い抱きするよりすんごく熱い湯を足して敵温まで持っていく方が台節約してるそうだよ。まあその分水道台使うよね。どっちがいいんだか
ぽい活してます。
楽天メインで広告メールのリンククリック。ローソンへ行けばチェックインポイントもらう。このくらいだけどまさに治立でたまる。
マイルド貧乏だけど買い物の時に釣り線で
500
円玉が出たら貯金箱に入れてるけど12
年で10
万円貯まる。溜まったら預け入れてから引き出して旅行や家電などを買う時の足しにしてる。去年は旅行に行ってないので
17万円以上溜まってる。
スーパーで目的以外のものを見ない。お肉だけ必要な時はお肉だけ買って速攻レジついでにお菓子コーナー見ちゃだめ。
[音楽]
買い物や様々な用事で外出した時に寄り道
しないことかな。無駄遣いするし。家に
自分の好きなTカップや読みたい本屋
みたい映画の録画とかあると変えるのも
楽しくなるよ。お部屋でカジも溜まってる
と外でくつろぎたくなるから掃除も大事。
それと自分は雨を常に2個持ち歩いてる。
疲れてる時に舐めるとカフェとか行かなく
ても大丈夫。夏場は水も持っていく。それ
と1番大事なのは外出前に夕飯考えておく
こと。
肉料理なら肉を冷凍庫から冷蔵庫に移したり。疲れた時宅後すぐ何か食べられるように冷凍ピザや冷凍石板パスタとか安い時にまとめがいや自分で作り置きしておく。準備してあると外でテイクアウトの高いものを買うとか無駄遣いしなくなる。
仕事終わり帰る前に職場でトイレしてから帰る。
飾り物を買わない。どうせ埃りし外に置いてたら色
歩いて20
分以内なら徒歩で行く。夏は便座のホ音と温水を切る。
お尻が冷たくて冷やっとするのを防ぐために作られたものだよ。夏はいらない。
[音楽]
100
均のネックゴーマーで柔らかく軽いものを選んで部屋でもしてる。やっぱり
3
種温めるのは違うよ。日中暖房つけてない。
20
万くらいでソーラーパネルと電源買った。うちむちゃくちゃ日当たりいいからこれからこれでスマホ充電とかパソコンとかヒータードライヤー使うわ。
髪は白が出るまで染めない。ボブからセミロングくらいにする。カットの頻度を遅くする。シャンプー台もドライヤーの時間も少なくなる。
ガス台は風呂がほとんど閉めてるらしいから風呂を節約。湯舟にアルミシートの蓋をする。
テレビ、パソコン、スマホ、モニターの明るさを下げる。炊飯機のホームは常に切る。ご飯は夏以外は入れっぱなしで冷めたらレンジで温める。
出かける頻度を少なくする。出かけたいモードになったら行く計画を細かくシュミュレーションしてみる。すると面倒さがりの性格のため行くテンションが下がっていかなくて済む。
カレンダーは鍋式にして使ったり目にする。
着なくなった服はハサミで小さく切って使い捨て雑巾にする。
カレーの次の日はカレーうどん。出汁足してうどん入れるだけで鍋も綺麗になる。
本は図書館。断捨離でメルカリ出品。故さと納税で米を買う。移動は電動自転車水さ。
さあモスのホームポットを買った。電気ポットは手放した。温かい飲み物が好きな私は結構節約になってると思う。
いかがでしたか?これからの季節は節約に
関する話が盛り上がりますし、役立つ情報
がたくさん紹介されていました。皆さんも
是非節約のコツや自分はこうしてるという
工夫。どうしたらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。ご視聴ありがとうございました。