こんにちは。今日は生活が苦しいことに
ついて話し合うすれです。物価は上がるの
に手取りは変わらず、なかなか生活が楽に
ならないと感じている人も多いのではない
でしょうか。ガルちゃんはどんな工夫をし
ているのか、おすすめの節約レシピや日々
のやりくりのコツなど様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。スーパー行っても高くて買えるものが
ない。いつも納豆もやしちクワを買う毎日
めちゃくちゃ苦しい。パニック障害だけど
障害年金とか出ないから必死になって小銭
に稼いでる。誰も助けてくれない。なんで
うつには出てパニック障害には出ないん
だろう。地獄の苦しみ。マジでこの先死ぬ
しかないと思ってる。というか生きていけ
ない。めっちゃ苦しいよ。個人事業だけど
仕事激減。借金600万もあるのに。食卓
から野菜が減ったよ。肉は半額とか買える
けど野菜の値引きは傷んでるとかカとか
あってお腹壊したりするから買わないし。
野菜の低下が高すぎる。
野菜盛期の夏に早くなってほしい。
服買ってない。あるものでなんとかなる。
とにかく服は買わなくなったし、松葉パとか美容院も減らしてる。今はまだ過きなんだけどそれは買ってるのかな?物価はどんどん上がっていくし給料なんてそこまで上がらないよ。働き口だってどんどん少なくなっていくし倒産だってどんどん増えるでしょう。福祉だってどんどん細っていく。自己防衛という意味だと家族や親族と仲良くするしかないと思うけどね。
貧乏な国みんなそうしてるし、逆にそうできない人はみんなが死する。
どうせどんどん高くなるから今年はブランドのダウンとブーツ買おうと狙ってたけど可愛いのは全部売れ切れ。お金ある人も多いんだなって実感する。トヨタ車なんて抽選式よ。しかも予約しても納車はかなり待つ。お金ある人多いと思うわ。
[音楽]
給料上がらないので1
年後にフリーランスで独立することに決めた。家賃もどんどん上がるし家を買うにしてもどんどん値上がり。もう自立って難しい時代だよ。
また大家族で仲良く暮らす時代に戻ってきている。
スジャータの紙パックオレンジジュースを久しぶりに買おうとしたら
900mlになってるし300
円もしたよ。そじゃ当たって安い部類だと思ってたからびっくりした。
15
何パックも買っているご家庭を見ると羨ましくなる。もう何年も果物買っていない。結局果物買うなら魚かお肉を買ってしまう。
キノコの値上がりが痛すぎる。生産者さんは大変なんだと思いますが
5
年前に結婚したけど物価上昇がえぐすぎて辛い。
旦那はそんなことは知らずにお小遣いあげてくれとか。休日はパチンコ言ってるけど物価高いから貯金はできてない。卵が
1パック300円近かった。100
円で買えてた時代が濃いしい。
買う野菜のレパートリー減った。毎度同じような野菜ばっか買ってる気がする。
300円400
円する野菜買う気にならないわ。真っ先に値下げシールが張ってる売り場に行くけどそれですら高くて諦めることが多い。何買うのも躊躇する。きつい。
米高い。野菜高い。肉高い。
魚高い、卵高い、お菓子高い、調味料高い
、冷凍食品高い、お相材高い、お弁当高い
、安いと思えるものなくない。選択肢が
どんどんなくなっていく。苦しいまではか
ないけど、1人暮らしで1500円くらい
で住んでたスーパーでのお買い物が
2000円超えるくらいにまでなってる
からマジで物価高等を感じる。苦しいよ。
だから駆け持ちアルバイトしてる。
スーパー行ったらイチゴが税抜き980円
。買うの諦めて398
円の給買った広告の品。
高熱費がバカにならない。小学金払い終わって生活楽になると思ってたのに物価上がりすぎて思ったより変わらない。
物価高なのもあって消学額も多かったからトんトンぐらいかな。独身だしそれなりの年収なので余裕は割とある。普通に趣味にがっつり使っても投資にもかなり回せているし新車も契約したばかりだしただかでなければさらに余裕あったと思えば微妙かもしれない。
独身さんはちょっと置いといて。既婚女性
に限っては7割が旦那の不要で暮らせて
いるんだから生活苦しいと言っても妻が
頑張って働くほどの状況ではないんだと
思うよ。なんだかんだ言って今のところは
日本の平均的な庶民はそれなりにいい
暮らしができていると思う。あくまで今の
ところはお金が本当になかったら働くから
ね。アイコスやめて4日目。1日1箱
以上吸ってすに3000は浮いている。
電気代とか食費さすがに無理や。
忙しいのもあるけど近血もあって美容院行けない。神ぼサボサ白が目立つ。
本当子供が今大学生、親が50
代。この世代が1
番苦しくない。教育補助もなかったしまさにその世代の私
50
歳。子供高校&大学だけど私が仕事無視でずっと夫婦に馬力してきたので豊かな暮らしができてる。単純にそれぞれ失礼したから。私みたいなのは少数派なんだよね。
50
歳で氷河初期だとまだ結婚したら仕事やめてパートが当たり前って感じだったし。
年間300
万あれば暮らしていけるように管理してるから別に苦しくない。タイミー
1
本だから当然っちゃ当然だけどほぼ生活費で消える。早く仕事見つけなきゃいけないのに腰が重たい。
[音楽]
[音楽]
自分の将来だけでも不安なのに田舎の実家や土地が不動産すぎて今から怖い。兄弟誰も帰らないのに選択
1
人っこだし夫婦もにお金を使う趣味がないから苦しくはない。
私は服もコスメもプチプラだし、子供もう
1人いたら確実に積んでた。
毎年楽しみにしてたなの花も100
円くらい値上がりしてて、そっと通りすぎた。もうすぐ日の車って感じです。これから車
2
台の買い換会えが待ってる。そこに子供の進額が重なるから毎月貯められる金額が減ってるから気が遠くなるよ。
[音楽]
暮らせないわけじゃないけど出費が増えるのは苦しいよ。新しい服は我慢して最近化粧品買いました。
2
万円ほどでした。ほとんど出かけないし。
でも化粧品は羊需品だよね。
数年前と比べて全てがかなり高くなった。
苦しいとか生きてきて思ったことない。損はしたくないけど特も別にしなくていい。お菓子大袋
3
つ買ったら金かかるね。すぐ1000
円なるわ。3
号不要内はマジで得。サラリーマンと結婚したらもらわないと損。表きなので昔から車なし。下着やコスメは休め。ただし食費にはある程度気をつけるというのは変わらない。インフレで服は古着が多めになった。
しかし昨の化粧品の数と捨てマとかえぐいよね。果物や野菜を減らして化粧品買ってる人がいそうで嫌だな。化粧品は腐らないしイメージ商売だから美味しい商売なんだろうね。とにかくイメージで売ってるものは買わないことが自衛だわ。
物価も上がって安いものを買ったり買うのを控えるので苦しいけど不安から貯金も多めにし始めて余計苦しい。
毎月10万円と少与も年間100万は
貯めるようにしてるけど、それぞれ子供の
口座とか積み立てNに自社株に振り分け
てるからそんなにお金が溜まってる感じが
しなくて焦る。毎週外食や年に2に3回は
旅行に行くけど贅沢なのかな。美容室台も
洋服台もきついなって感じる。もっと外食
とか減らすべきか。電気代請求所見て
びっくり。
サンドの時でも暖房つけに我慢しているのになんでこんなに電気台高いの?灯油台も約
2600
円するしお風呂キャンセルしてるわ。節約のために。
最近は治安も悪いし暮らせるなら親とかと暮らした方がいいよ。俺詐欺とかにしても同居してれば減らせるしもやしばっかり食べてるよ。
スーパーに行ってもカート使うほど買えないからかゴ持って歩いてる。カートは水買う時だけ。しかも
1番安いやつ。
米とか意図的に値段釣り上げてるのかな?卵も高いま、キノコも高くなった。安い食材がターゲットにされてる気がする。
契約更新して能力給つくからいくら上がるんだろうなと思ってワクワクしてたら
5円能力給5円5
[音楽]
円ってなった。食が辛い。育ち盛かりだから米野菜肉魚ちゃんと食べさせたいから削るわけもいかず健康のためと思って自分のおかず少なくして子供にたくさん食べさせてる。無理せず
7kg痩せて血圧が下がった。
でも今度水道台値上げの知らせが来た。子供
2
人だし大学費用貯めないとだし節約がしんどい日々働いて生きてるだけ。
うちの母が施設に入ることになり、通帳を見直してみた。ライフライン、保険、固定資産税など引き落としされているので母は公務員だったので割ともらってるのだがそれでも
1/2分ほど引かれててびっくりした。特に電気代が半端ない。施設の個室は諦めて
2
人部屋にしてもらおうと思う。20
代後半、30
代半ばの今まで心身を崩したのが板ですぎた。
せっかくコツコツ貯金してたのに物価高とかぶって貯金減るのも早くて今はまだ大丈夫だけど将来を考えると本当に暗くなる。以前より貯金のペースも落ちるだろうしどモチベーション上げればいいんだろ。
まだ苦しくはないけど電気代にびっくりしちゃった。先月
4
万円東京電力の関東小て4
人家族オール電荷ではないうちも12月分
3
万超でびっくりした。ファンヒーターやめてエアコンの暖房に変えたら電気代が抑えられました。プラス投油台もかからない。
は4本で100
円って高くなったよね。傘ましに買ってたけどインスタントラーメンでさえも高いと思う。札幌
1
番じゃなくコープの味噌ラーメンにしてみたけど個人的に大して味の差がなかった。次からもこっちでいいわといい発見ができたよ。
35独身1
人暮らしですが実家帰ろうか迷ってる。去年あたりから鼻をやめて玉ねぎとかさまも植えてる。
高いヨーグルトとか水炊ハンジャーで増産してるし
1
人暮らしだけど月の支出が25万28
万ぐらいきつい。
食べ物だけじゃなくて美容院とかまでどんどん高くなってってない。ホットペッパービューティで安くて何回か通ってた美容院に同じメニューで予約しようとしたらちゃっかり
1000
円以上値上がりしてた。他の美容院の過去の履歴を見ても同じく上がってた。
スーパーに行くと想定の値段の1.5
倍ぐらいするので驚きます。
食べ盛りの子供がいて家族でスーパーに
行くとみんな食べたいものをポイポイ入れ
てくるので困ります。スーパーは1人で
行くべきですね。苦しすぎてもう今日1日
が食いついで行ければ良いというような
ルペンのような心境だよ。スーパーで
ちょっと買い物しただけで5000円なの
に私の給料は時9078円で月に8万円。
毎月赤字で貯金を切り崩してますよ。
ポテ皿作るのが大好きで月に2回の頻度で
大量生産してたけどマヨネーズが高すぎて
月1でも躊躇してる。芋10
個にマヨネーズ半分は使うから悲しい。
住宅費は手取りの1/3
って言うけど実際は1/4
らしいしそもそも物価が上がってるなら本当なら
1/5とか1/6にしないとダめだよね。
1/3
みたいなのだって物価が安い時代の常識だし
1
人暮らしで前から生活が楽ってわけではなかったけど自炊なら好きなもの食べれて幸せって感じでスーパー行くのが楽しみだったのに値上がりで好きなもの食べれてない生きてはいけるけど何も楽しみがない人生って意味あるのか
と考えてしまう買い物行くと他のみんながお金持ちに見える庶民のスーパーだけどためなく国産牛肉を何パックも買ってる人大勢いる
10
歳下の妹大学生と同居私渡してドり38妹
バイト台と親からの仕送り合計18万夜勤
17万私14万妹3万高熱費全額私食費
買い物に行った人が買う私比率多め外食は
私が払う携帯代は各自負担ここまでしても
家賃全額払ってくれないからケチって言わ
れるマジで信じらないこち虎残業45時間
超え必死に頑張ってんだよ偉すぎる妹さん
との同居は親の事情なのかなお姉さんに
甘えすぎだと思うだと
生活費って同居前提で話進めてくる親結構いるしうちや友人含め
家賃食費高熱費は切板にして仕送りから払わせるべきじゃない?許せるの外食くらいだわ。こういうトピを見るたびにコロナの頃の方がまだ幸せだったというか未来にまだ希望がモてたんだなってよりによってコロナ禍にオリンピック引き当てるのは持ってなさすぎだったけどもはやコロナじゃなくて物価だかこそ悪質な風だよね。
[音楽]
本当にお金がない。子供たち大学行かせられないかも。
200
万の学保険しか入ってなくて貯金はほぼ0
状態。夫の転職で一気に数百万年収下がってからカツカツの生活してる。ガソリン台、電気代が特にきついです。北海道の田舎に住んでます。
さすがに真冬の北海道は電気代削れないですね。九州も最近のカパで寒すぎるので電気代けちれないです。
1
人だから気ままになんとかできてる。もう家庭を持つとか無理だとは思うけど病気とか怪我とか働けなくなった時終わりだよな。
1400万夫1
馬力子供大学生1
人苦しくないがそんなに残りもせずなんでだろ売り出しの安い肉しか買えないだから基本豚肉鶏肉フルーツも高くて最近食べてない
これだけ値上がりしたら料理もますます作りたくない昨日は弁当買った方が安くつくんじゃないかと思ってホットにしたら子供たちが喜んだ米は車食で食べるけど家では食べない肉やを使ったおかずは子供たちだけ痩せるかなと思い
やパンとか麺類はよく食べるから痩せない辛い。
それ濃厚で阪神麻痺とか糖尿病で糖石とか無駄に医療費疾患に向かってますしぐらの食生活。子供のためって言うけど子供に帰って恨まれる結果になると思うんだけど
時給30
円上がったんだけどそんなんじゃ追いつかないくらい全部値上がりしていてきつい。
いチゴみか買えなくなった。スーパーで働いてるけど前よりお客さん少なくなってきたよ。
苦しくはないけど余裕がなくなってきてる。
節約しなきゃという意識が働いて消耗品は最安値を狙うようになってしまった。シャンプーコンディショナートイレットペーパーキッシュなど質がいいやつ買いたいわ。
故さ納税やって少しでも税金を減らそう。
借金はないし普通に美味しいもの食べてるしエアコンで部屋はぬくぬくだし寿病ないから医療費もない。金持ちじゃないけど苦しくもない。みんなこんな感じなのでは?逃がしいっていうのは使い方がおかしいんだと思う。あと無職なら苦しくて当然なので働けとしか言えない。
贅沢ができなくなった。生活はできなくはないけど思品を買ったり外食する頻度は減った。
[音楽]
節約してるけど食費がすごく高くなって厳しいよ。
[音楽]
目の前の生活はできるけど貯金できなくなってきたから老語がやばいなとは思ってる。水行熱費節約のためにショートにしたけど髪伸びるの早いから
1
月でもうもさもさが気になってきた。セミロング引き詰めてた方が良かったかな。
正直に言ってショートカットは1
番お金がかかります。
伸びてきたら急に貧乏臭く汚そうに見えて
きてボサボサになってくるからどうにも
ならないし襟り元に伸びてきた髪の毛が
チクチク刺さって痒いしうざいしショート
カットが1番お金がかかるので私は身を
持ってそれを知ったので根性入れて偏り下
の前髪ありワンのロングまで今は伸ばし
ました。後ろで1本にポニーテールに結べ
ば良いだけなので本当に楽になりました。
たまに毛先を揃えるために半年に1回
ぐらい行くだけなのでお金の節約になり
放題です。神はもう10年セルフカットし
てる。今はYouTube
でたくさんやり方教えてくれるし、今まで髪切るのにお金払ってたの何だったんだってなる。
苦しくないし、土日お出かけとかもするけど外食米の高さや物価がスーパーに行く度に高くなっててびっくりはする。物価だか理由で
3
色ご飯を頑張らなくて良くなった。野菜炒めでも仕方ないか。って変わってきてかなり精神的負担は良くなったけどなんだかな。
もう昔みたいにみんなダイエットダイエット言わなくなったよね。
食うだけで精一杯というか、もう法食の時代は終わったんだなって思う。これからは食料奪いの世の中になる。毎月固定費払えるか不安で不安でビクビクしながら暮らしてる。今日も仕事してる。
せっかく節約しても少しお金に余裕できると欲しいものが出てきて困る。今は
Apple
Watchが欲しい。こういうあってもなくても少ないものが欲しくなるから困る。苦しい。火星でも食べりの子供
2
人いるから食費でどんどん消える。1
人暮らしで気代1万6000円だったよ。
電気代とさえネってやつも高いからさらに
絶望するけど寒いの我慢するくらいなら
払うわ。スーパーで1週間分買うのに大人
2人で6000円超えた。手巻き寿司と鍋
の具材を買ったから仕方ないかと思った
けど妊のに色々な食材欲しいから妥協し
にくい。手取り19万で1人暮らしだから
生きてるだけで精一杯。天金属ルズると
マイホーム購入を先延ばししてる。一応
家賃補助があるから買わなくても安く進め
てはいるけどその分貯金できているわけで
はない。
[音楽]
周りの転勤のまま友達はだんだん家を買って旦那さんは単心になってきている。いつまでもね、なし草な感じが気楽だけど不安にもなるかと言って家が高すぎて買うには知り込みしてしまう。
15
年給料が変わらないんだけどどんどん物が買えなくなっていく。所用産業なんで給料減るのに物価はかなり上がっているので苦しいです。値段を見ないでお買い物する人羨ましい。でも好きなお菓子や食べ物などは制限に買ってます。
[音楽]
普通に日々生きてるだけで精いっぱい。旅行とか言ってる人羨ましい。
ホテルも旅館も値上げしてるしより行け
なくなってる。温泉旅館で美味しいもの
食べてゆっくり過ごしたいなって数年夢見
てる。実現できてない。苦しくない。
パート初めてフットワーク軽くなったのか
外食や相材買ってたけど自炊するように
なったり物欲もなくなって貯金できてる。
さらに株でスイング初めて月6万くらい
貯金増えた。なんかもう見えないふりして
たけどさすがに金なさすぎる。米が先週
より200円値上がりした。
少しずつじわじわ値上げしてくんじゃないかと不安。
野菜が高すぎて糖尿ともやしくらいしか買えない。普通の収入だけど実家がかなり貧乏だったからまだまだ余裕かな。子供の頃の方が断然大変だった。節約してる方だと言われるけど自分は節約してる自覚まだ全然ない。実家裕福で今はキツキツの生活してる人は本当に辛いと思う。お米高いけどどこで買ってる?って友達に聞いたら実家が送ってくれるって言ってた。羨ましい。
もやし、もやし、もやし。
高い以前にスーパーに米が売ってない。仕方ないから通販で買っている。もう一そ米は配給性にしてくれんかな。スーパーに売ってないし米を手に入れるのが大変なんよ。近所の農家に着物と交換してって頼みたいくらいよ。
[音楽]
食費を節約すると栄養不良になるし、切り詰めるにも限度が。トイレットペーパーってどれくらい値上げしたんだろう?物価高が辛すぎて頭がおかしくなったみたい。もう計算できない。
テレビも新聞もないわ。
ネットニュースは怪しいからニュースはラジオで聞いている。
この物価高騰手まる日は来ない気がする。ちょっとずつ永遠に上がっていって生活できなくなる人が出てきそう。
生活苦しい。会う度義が身内の年収自慢してくる。げなりする。遠い親戚の年収だの家賃だの聞かされてなんて言えばいいの。すごいも言い疲れた。余裕がないから余計腹立つし完全にネタみだから自己嫌悪にもなるしマジで嫌。
[音楽]
旦那の妹が子供2
人連れて離婚して離婚した元旦那が養育費入れないから旦那両親が援助してるっぽい。うちもカツカツな上長女の大学資金貯めないといけないのに腹が立つ。元旦那収入いいなら養育費払えや。
砂ぎ肝バー手羽本鳥胸肉は割と安く買えるからこの種類を買ってきてレシピを変えながら自炊してるよ。
YouTube助かるわ。
電子マネーをやめて現金払いにした。設定した金額内に収めるにはこれしかない。ポイントとか意識してる場合じゃないよ。
[音楽]
[音楽]
最近三井住ともオリブ作ったからカード切りまくってる。コンビニで
7%
ポイントつくのすごいってなって結果無駄遣いしてる。キャに行ったら売り切れていて仕方なくトマトとブロッコリースプラウトもかぼちゃサラダにした。
[音楽]
玉ねぎっいっぱい作ったら臭いきついし胸焼けするから捨てようと思ったんだけどもったいないからコンソメスープにリメイクしたら酸っぱいスープになって現在地は満腹胸やけ
苦しいので白米を食べることをやめました。
子供の分だけ炊いて冷凍してる。冷凍ご飯が少しでも美味しくなるようにセ路で蒸して解凍してる。オリーブオイルなくなったけど買えなかった。和よ中米メゆ
1本でやってくわ。
最近野菜高いので買われともやしが主力。焼き鳥と貝割れ結構いける。苦みも美味しい。あとピーマン玉ねぎニン参ンあたりは求めやすいよね。刃物は小松菜とかを安い時に買ってる。でも白菜やキャベツ高すぎて買えないなんておかしいよね。
苦しいよ。介護食なんで腰が痛くて
マッサージ行きたいなと思うけど行った
ことない。物価だか云々の問題じゃない気
もするけど年収1年分まるまる使わないと
しても新車の軽自動車が買えないなんて
物価高になって木晴らしのドライブさえ
考える。うちは1っこで実家近くてご
やら日品やら米やら野菜や肉など毎週12
万分ぐらいが買ってくる。だから余裕ある
けど平均収入で子供2人とかならてだと
思うわ。
おやしも豆腐も苦手なんだけど生活苦しくて今はめちゃくちゃありがたい。助かってる。鍋も豆腐ともやしと挽き肉とかでしてる。本当に高すぎる。
食べ物や日用品の値段が上がって今まで洋服やコスメに使ってたお金が減ってる。ちょっとした贅沢ができなくなってきてる。結婚して
15歳と5
歳の子供がいる長男は食費が
8万と言っていた。も15
歳の息子には熟と学費が産に勤めてるから給料は高いしボーナスも
120万はもらったらしい。
今日米買いに行ったら安くて5kg
3500円税込みだった。他にも少し生活
品を買ったら6000円くらいになった。
シャンプーとか洗剤とかトイレット
ペーパーとか必要最低限なものしか買って
ないのに。あとガス台来年の倍上がってて
なく助成金なくなったからうちの家賃
2万6000円なんだけど毎月払えるか
ドキドキして振り込み終わるとアンドする
。ケーキいい平成時代は7万円台のタワン
だったのにあの頃は物価も安くて暮らし
やすかったな。苦しいけど前向きに考えて
生きてる。
独身だから余裕だよ。今日自分で白髪が染めしたよ。
関西や関東のそこそこ都会の独身実家暮らしが羨ましい。貯金もできて活もできて家事もやってくれてまだ介護もしなくてもいいし老も住める家確保できてる人が本当に羨ましい。学生の頃は
30
代以上で実家暮らししてる人やばいって思ってたけど社会人になって実家暮らしできるって毒親じゃないから
1
人暮らしする理由ないよね。毒親だったり依存してくる親だったら逃げたくなるだろうし。
うちなんか美人家族しかも1
人小学生だけど食費っちゃかかってる。恐ろしくて計算してないけど大家族の人とか大変だろうな。
正直低所得世帯への給付にも第3C以降3
万の自動手当てにもモヤモヤしてる。低所得ではないし子供
3
人はこのお給料じゃ育てられないから子供
3
人も無理だしはあ品買ったり頻繁に旅行できるほど裕福ではないけど旬の果物や国産のお肉も変えてるし好きな時に外食もいけてるから満足かな。
[音楽]
苦しいと言いながらもまだ大丈夫な人がほとんどじゃない。キャ別は買わなくても化粧水のランクは下げなかったりサブスクだって入ってたりする人多いと思ってる。
給料迷彩を見ても全然嬉しくない。疲れすぎてがっかりするし、働いても働いても手取りが増えない。金銭的にも気持ち的にも苦しくて仕方ない。独身
1人暮らし50
代半ば崩して会社を先日退職。今後の見通しなし。
実家に帰るくらいわずかな貯金と退食金でこの先生きていかなきゃだけどなんらかんらで毎日
2000
円くらいは支出するしこれに家賃高熱費電話題毎月
20
万くらいは出ていくのかなと思うと不安もっと切り詰めないと
周りに流されず1
りっこにしてよかったんだと思えるようになった物価高すぎて
1
万円札がすぐに消える子供の誕生日ケーキも市販のスポンジとクリームで一緒に作ったお誕生日プレートもたミルクチョコを溶かして固めたものにチョコペンでおめでとうって書いたり
していちゴだけは高いのにしたからめっちゃ美味しかった。本人はお母さんに作ってもらったと喜んでいたし結果オ来。
皆さん給与は上がってるんですか?
パートですが春から時給7%
上がる女です。入社10年で280
万上がりました。今年給休給与形態が大きく変わり、おそらく月の手取りがかなり増える予定。
この物価だか本当に1
人っこにしてよかった。昨日飲みに行ったんですよ。
3件はしごして2万消えた。前なら1
万ちょっとで飲めたのになと安いで有名な居酒屋も値上げしてて気軽にもう飲み行けないな。
え、米が5kgが3800円が4000
にもうため息き、給料から5
万も天引きは本当きつい。
[音楽]
苦しいかって言われたら苦しくはない。普通に生活はして少しは貯金してって感じ。物価が
1.5倍なら給料は1.5倍。貯蓄も
1.5倍にしないと。
ガソリンもレギュラー189
円って。極力車使用控えよう。チャリも結構極感。はあ。
また子供の習い事とのゲ車上がる。毎年毎年上がる。いい加減にして
パラグアイさんの牛肉高くて買えなかった時本当しくなったなと辛い。
もっと働いて収入増やしたいけどこれ以上自分の時間削られるのも辛い。トリインフルでまた卵が値上げになるんでしょ。米も値上げが止まらないね。野菜も積やらで不作に何もかも高級品になるのかな。
[音楽]
苦しくはないんだけど物価高についていけず野菜とか買うの少し躊躇してしまう。
餃子の王将2月14
からまた値上げ。チャーハン餃子で
1056円。餃子に皿12個。ライス賞で
1001
円。王将も高級料理店に感じてきた。1
番痛いのは学費。大学どれだけ上がるのやら値上がりして子供たちも大きくなってお金かかるのに旦那の給料は上がらない。そろそろあしちのメニュー真似してみようかなと思う。野菜はしばらく玉ねぎともやし中心にすることに決めました。
ニン参ンとニラ、長ねぎは週1
に白菜は結構頼りにしてたんだけれど、白菜も高くなったな。
[音楽]
[音楽]
お菓子ほぼ食べなくなった。ファミリーパックとかよく買ってたけど、そんな高いお金出してるのば鹿らしくなった。健康にはとてもいい。年一くらい楽しみにしてる少し遠い場所にある持ち帰りのインドカレー屋さん。カレー
3
種類もついて大きいチーズなんついて2
人分くらいあって味も大好きなんだけどこの前買いに行っていつも
1000円だから1000円札出したら
1500円ですって言われてえってなったよ。
ついに私の年一の楽しみの場も値上がりした。確かに今までが安すぎたんだろうけど。
久しぶりにマック行ったら目が飛び出た。これからガンガンインフレが進むけど消はゆっくりだから今無理して貯金するより生活費に当てて生活レベル維持した方がいいと思う。除金は給料が十分上がってからすればいいし。
働いてるからすぐに何かに困るってわけじゃないんだけど前よりは確実に余裕がなくなった。インスタントラーメン袋面を叩いて粉なスープをシャカシャカ。
中杯は諦めて炭酸水にどうしても飲みたい
時は398のワインを炭酸氷でかま増しし
てこれが週末晩酌に変わりました。
バナナくらいしか買えない安い時いちご
ようやく食べれる週1の買い出ししてる
けどスーパーで支払う額が上がった我慢し
て無理して過ろで体壊して一気に医療費が
飛んで苦しくなった自分のことは自分で
守らないと会社は助けてくれないからね
ただ働けばいいってもんじゃない。
[音楽]
公務員教師とホワイト社員の友働き自宅は安い中古で返済額
9.5万未修学時2
[音楽]
人まだまだ全然苦しくないというか元々私がケちで老費しないからってのもある。
10
年後どうなってるか考えるといや怖くて考えられない。消費税
5%に戻して欲しい。都心で1
人ちょっと休もうと思うとパン1
個とコーヒーで700円とか1000
円する。定食べれるじゃんって思う。
もはや定食も安くないのだけど、昔はワンコインランチとかあったと思うとアップデートできない。給料上がってればアップデートできるんだけど物価だけ上がってるから財布の日も閉めるしかないわな。
外食行きたくなったら安くてお得なモーニングからランチ行くようになった。ディナーはファミレスでも高くつく。
そういえば外学が記載されてたから夏頃に戻ってくるらしいと聞いたんだが、それまで気が遠い。うどん屋も高くなった。前は肉入れても
400
円台だったのにうどん690
円になっておった。夫が急にジマシンが出
て明日仕事行けるのかな?ってお金の心配
してしまう。歯のバ死をしたから今日は
安静にする予定だったのに義ま遊びに誘わ
れてそのせいで疲れが出てましたんだと
思う。どうせはいつものりで社長ごちに
なりますとか言って夫に奢らせてるだろう
からそれも腹立つ。が子供産んでからりが
ひどい。明日は夫が良くなるといいな。
いかがでしたか?物価の上昇を実感して
いる人は多いですし、少しでも生活費を
抑えるための工夫がたくさん紹介されてい
ました。皆さんも是非節約の知識や自分は
これを見直したというアドバイス、どうし
たら生活が楽になるんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。