皆さん、こんにちは。本日ご紹介するトキックはこちら。みんながやってる節約術教えて。円安や物価高で皆さん工夫して節約しているようです。あなたの生活にもきっと役立つかも。それではスタート。
昨日は林しライスを豚コマで作りました。牛肉高いんだもん。豚コマはいつも特売してるから頼りになります。
[音楽]
逆に子供の頃から豚コマだったから最近牛肉使うことを知ったよ。
いつも豚コマさらにマッシュルームの代わりにしじだし。
牛肉は超高級品ですよ。とはいえ豚も高くなったよね。
シャワーとお風呂は毎日入らない。それをしようとしてうっかり浴びてる。
私も冬にそれ始めたら1
万ぐらいだったが素台3000
以上安くなって驚いたよ。ぶっちゃけ毎日浴びなくてもいいじゃんって思った。
え?どういうこと?お風呂入らない日があるってこと?汗かかない季節は全然ありだよ。髪の毛だけ気になる時は洗面所で洗ってる。
なるほど。
慣れれば大丈夫なものなのかな。
どんどん物価が上がるようになって、なるべく安いものを選んで買うようになったよ。食べたいものではなく、その日安いものを買うのよね。
もやしが好きだから毎日もやし食べてるのではなくてもやしが安いからもやしばっかりなのよ。
そうそう。ストレスなく好きなもの食べれたらどんなにいいか。スマホをガラ系に買い換えて通話だけの契約に変えた。無駄に
SNSも見なくて済むし時間も節約。
お昼ご飯は自分で炊いたしおにぎりを自賛してます。
コンビニは添加物気になるし、健康的でよし。安い油物食べるより全然いい。
今日の昼ご飯が本当になくて、ホットケーキミックスに牛乳だけ入れて混ぜ混ぜして即石カップケーキ
2
個だけ持っていった。コンビニのパンやおにぎりも高いなって思っちゃう。
お肉は鶏胸ばっかり。
牛なんてなかなか食卓に上がらないわ。日本人なのに外国さんのお肉ばっかり食べてます。
とはいえスペインさんの豚肉とか美味しいもんね。牛もオーストラリアさんでいいよ。
鶏はブラジルさんかな。
鶏胸は健康に良い。食べるプロテイン。
同じものでも好きなやつより安いやつ買った。豚も高すぎて挽肉を少量のケチケチカレーやチャーハン作ってます。ちょっと塊りっぽくすればミートボールになるし。
ついに新聞やめました。
え、もう10
年くらい前から取ってないわ。あれこそ無駄なサブスク。スーパーのチラシさえネットで見れるし本当に何も困らないわ。新聞取らなくなったらリビングが綺麗になったわ。
なんで新聞なんか撮ってたんだろうって思うわ。テレビ見てればリアルタイムで情報入るのにね。時間もかかるし。
早根ね早起きが1
番の節約よ。夜に無駄なもの温めて飲んだり食べたりしなくなった。トイレや風呂の換気をつけっぱなしにしない。
電気代節約のため早ね。暗くなったら寝て明るくなったら起きる。
外食をしなくなった。外食高いよね。母の日のご飯は疲れてたけど自分で作った。
自炊が安いと思ったらもうね、
ポットで麦茶を作るようになった。
私はそれを超えて水。野菜とか切った時にちょっと余らせて冷凍。後日味噌汁のグ。今までなら全部使い切ってたものを少しずつ余らせて頑張って一品を粘出してる感じ。お数もあえて少しずつ残しておけば以外と朝ご飯に十分な量が残る。
[音楽]
それが実は適量だった説もあるよ。ついつい中途半端だから入れちゃえってやりがちだけど。意外とないならないで足りるんだよね。
私も少し残して冷凍してる。少しでもない時と全然違うんだよね。特にネギるいとキノコ類い。
ウナギのタさえあれば十分。おかずもいりません。
最近牛の日ウナギを豚バラに置き換えていたけどもう豚バラも高いな。
牛の日とかクリスマスとかそういう行事とに振り回されない。うちはうちよそはよそって言い聞かせてよっぽどじゃない限り毎日同じ生活。
バレンタインだって企業が作った日だもんね。ちいち振り回されてたらお金なくなるよ。
こまめに電気を消す。できるだけ家電使わない。
ハンバーグ作る際肉腐砕いたもやしの比率を
30対60対10にしてみた。
プラス刻んだ。絵のきもいいよ。栄養あるし安いし。
ありがとうございます。作ってみます。
ヒ反編お当たりも重ましに向いてます。
休みの日限定だけど風呂の代わりにボディシートで体を吹き頭は洗い流さないシャンプー。人に合わないし自分的に快適だったらいいからそうしてる。
さすがに予定がある日はちゃんと入ります。
鶏胸肉豚またよ。日々レシピ笑い。
ヤクルトをやめた。ヤクルトレディごめんよ。地味に高いのよ。
私もやめたい。言いづらいわ。気まずくならない。
ならないならない。そんなのどうせ慣れっこ出し役るトレディの時給は下がらないし。転職の自由もあるから気にしなくていいよ。
オートファジー。15
時に夕食のスープ飲んで翌朝7
時まではお茶か水飲み。
1
食分の食事でも毎日だとかなりの節約になるし痩せるし、体調も良くなった。いいことめだよ。オートファジーって何ですか?お腹減らないの?
聞く前に調べたら
いわゆる16
時間断時期部屋の電気をソーラーライトにした。昼間太陽の当たる場所に置いといて夜つける。
8
畳ほどの部屋なので十分。1
人なので余ったらスマホの充電に使ってる。
えらい。
賢い。思いつかなかった。地味に節約。
選択は2日に1回にしています。3
人家族だからできるのかもしれないけど、
うちも子供小さい時はそれくらいでした。でも小学校上がると難かった。しょうがない。汚れた服着るわけにいかないから必要経費と思ってます。
[音楽]
子供が使った後の麺つでそば食べてます。何もそこまでしなくてもあなたが気にしないならいいかもだけど一そ最初から
2人でぶっかけそばにした方が良いのでは
面も手作りしたら激安だよ。
醤油みりんカツお節だけでできるよ。アレンジし放題。
でかい大根98
円をむしゃむしゃべてます。サラダにもなどなどたまに辛すぎて泣いちゃう。
日用品の断捨りまるまる専用洗剤とかあまり買わないようにした。うまるまろで代できるのもあるし。
どっかに車で家族で出かける時、前はコンビニで飲み物おかしかってたけど、今はドラストで買うようにしてる。おにぎりもできるだけ作っていく。
同じ。どんなに遠でしてもその土地のドラストを探して買ってる。
マジで安く上がる。PBとかもあるし。
湯舟のお湯でシャンプー後の髪の毛と体を流してます。最後はシャワーだけど電気代オール電荷です。減りました。
[音楽]
これって節約だったのね。私普通にいつもやってたよ。今日は湯舟の水を洗濯に使った。
うちもそれ汚いとか言われるけどどうせ洗濯の水なんて汚いから一緒。洗剤も使うし。
飲み物は外で買わない。水か麦茶を持っていく。
喉乾いたら公民館のレース行き。
子供には水筒寺さん。ま夏だと本の少しの外出喉乾いた。コールが始まるんだけどどうせペットボトル買っても飲みきれなくてもったいないし。小さめのボトル買ったよ。
テレビけっぱなしにせず見る番組決めて終わったら消す。蛍光灯の数を減らす明るさほぼ変わらず種は箱なし。枚数確認して買う。
[音楽]
ほとんど家10LED
にしたよ。安いよね。やっぱり手間も減るし。
食費はあまりけ散らない方がいいよ。
安いお肉はホルモン剤や剤で無理やり成長させられてるお肉だから
やっぱり良くないんですかね。全部オーガニックにすると高いけどやっぱり将来のためには食べるもの大切ですよね。体は資本だからけ散らないようにしよう。
[音楽]
そう思う。地球の裏側から運ばれてくる鶏肉が国産の半額で売られているとか輸送時間もコストもかかってるはずなのにおかしいよね。
そんなに鶏が食べてる餌だって信じられないくらい激安ってことだもんね。
何食べさせてるかわからないよ。
買い物に行く回数減らした。あと冷凍食品買わなくなった。なるべく自炊するようになった。霊食もなんやかんやで上がりしてるよね。冷凍野菜安いからほれ草とか買ってたけど、今はそこまで節約にならないな。色々食べれて健康的なのは変わらないけど、
もはや家に引きこもるのが1
番安上がりだった。会社行ったら仕事で疲れて帰りにコンビニ行っちゃうし。昼間は家だったら冷凍うどんちんで
50円なり。
動かないからお腹空かないし、仕事終わったらすぐにお風呂入って就寝。お金使うタイミングがないからたまる。
わかる。コロナで引きこもりの時が1
番貯金できたもんね。最近は失になったり友達と遊びに行くとか増えて支出が自分は
1
[音楽]
人暮らしで適当な安いもの調理して適当に食べたり食べなかったりするけどお子様いらっしゃる方はそうはいかないもんね。
1
人なら我慢できるけど子供にはいいもの食べさせたいとか思うものね。
あのさあ、節約と言わないで合理的と言おうよ。
なるほど。そうします。1日3食を2
食に変更。朝はコーヒーだけでもなんとかなってる。無駄に食べない。
私は16
時までに栄養も考えつ好きなものを好きなだけ食べて、それ以降まで食べないことをやってみたら肌が綺麗になって痩せた。
プチってやつね。
リビングの電気つけずにキッチンに椅子を持っていって、そこでご飯とかスマホ見たりしてた。
1
人暮らしだからできることだけど家族いたらできないかな。
急機の電源はお風呂上がったらすぐに消す。
焼きそばやうどんが大活躍してる。子が焼きそば好きだから助かるわ。野菜もたっぷり食べれるしいよね。
もやし入れるだけでボリュームミーになりますし。
長風呂しない。追い抱きしない。余ったら洗濯へ。
使わなくなったシャンプー。頭皮に合わなかったをハンドソープ代わりに使った笑い。
肌に合わないのは風呂掃除かトイレ掃除に使ってる。いい匂いになるよ。
麦茶は水道水でそのまま作ると本当に楽だしお金もかからないね。
うちは濃い目に出したいから少しのお湯に出して水で割ることにした。何か違うんだよね。なんだろ。何か薄いっていうか単純に水がまずいのかもしれない。だからと言ってペットボトルの水を買う気にはならない。
水道水で作った麦茶って普通にまずいと思う。うちはやらない。
お湯にして軽き飛ばすのが1
番いい。その分すぐに飲まなきゃだけど緑茶なら渋が濃いから気にならないかもよ。自分用のおやつを買わなくなった大福とかね。
[音楽]
何か買おうと思ってもちょっと考えることが多くなったわ。その間に値下がりしたり気が変わったりもあるし。
欲しいものは一旦リストに入れて数日放置。たまに見返すとやっぱりいらないなとかいうのたくさんある。
いかにいつも瞬間的な物欲で買ってるか分かるよね。ネットショッピングとかあい
[音楽]
洗濯洗剤を安いのにしたけど何の視聴もなかった。もっと早く安いのにしとけばよかった。
[音楽]
安いのにしたら匂いがダメだった。
なんだか変に合成的な匂いが安いのほど匂いがきつかったりしない?無効量にするって意外と大変なのね。
柔軟剤をやめた。タオルはよく水を吸し、柔軟剤を入れなくていいし、詰め替えなくていいし、買わなくていいし、在庫気にしなくていいし、いいことしかない。
[音楽]
洗剤の香りが1
番心地いいよね。今は柔軟入りの洗剤もくさんあるし、わざわざ買う必要なかったね。むしろ柔軟ありなしで香り以外の違いが分からなかった。
多分昔と比べたらタオルも生地がいいからかも。洗剤もいい匂いのものがあるし本当にいらないね。
今はエアコン使ってないからコンセント抜いてる。待機電力馬鹿にできない。
サランラップやクレラップを今まで使ってたんだけど意外と高いから安くてふにゃふにゃの無転加系ラップに変えた。最初は切りにくいなって思ってたけど慣れれば全然平気。
そうそう。慣れたら扱えるようになるよね。業務用とかそんなやつよね。
でもたまにクレラップとか使うとあまりの使いやすさに驚く。あれは上級民族の使うものだ。
安いのでも十分って思うんだけど高いのは高いなりの理由があるのよね。特に日用品あの使い勝手にお金払ってたんだなって思う。できることなら使いたいけど我慢できるものは安いものでも本当に使い心地が違うのよ。クレラップ
髪の毛切りに行かなくなった。1
つに結んでたら大丈夫な気がする。あとは外出も減ったな。
私自分で切るようになった。かかるのは白が染め台くらい。染めるのもセルフで賄えるしね。
フール解約しました。
私も昨日解約しました。囲と思ったら仲間た。笑い。
ネトフり解薬民です。見たくなったらまた入って
1ヶ月で見まくって抜けてやると決めた。
ゴミ袋を45Lから30L
に変えました。ゴミが週2
回の回収日に入りきるように無駄な食材を買わなくなったような気がします。
意外といいやり方。
買い物するイコールゴミが出るものね。最初から買わないのがゴミも出ないし。
昼間はテレビつけない。今まではBGM
代わりにつけてたけど効果はあったよ。どうせ聞いてないし。
洋服はこの春は1
枚も買ってないわ。というか去年からあまり買ってなかったけど有効もあまり変わってないしね。くみカラーでゆったりシルエット。
おしゃれ得意なわけじゃないからちょっといい黒系の服を数着買ってずっと着回し。もう
5年くらい着てると思う。
1
回買うのは高いけど物いいし高スパ何と合わせても黒なら浮かないしね。
流行りに惑わされないシンプルな予想以外いいんだよね。紙もセミロングの黒髪でネイルもやめた。
車の保険をネット保険に変えた。2
台あるから年間5
万円ほど安くなった。10年で50
万円も変わってくるからもっと早く帰えればよかった。
保険って帰ってくるか分からないのになんであんなに高いの?不安にお金払うって本当にいい商売。
でも子供のこと心配だから払ってしまう。
シャンプーとコンディショナーをメリットに。全く問題なし。家族全員で使えます。
今朝前に作った椎茸と鶏も肉なしで作り置きのサラダチキンをブロック型に切って入れた。
[音楽]
グリーンカーテン。前は鼻にしてたけど今年は食べ物にした。うまくいくといいな。一隻
2丁
サンプル百貨店の利用が増えた。もによっては低下の
1/3くらいで買える。ありがたい。
何それ?
食品とかが安く買えるサイトだよ。賞味期限近かったりするけど切れてるわけじゃないから全然オッケー。むしろそれだけで安くなるのは最高。
似たようなサイトでもらためってのも使ってる。サンプル百貨店より安いから使いやすい。売ってる商品が少ないけど
必要なものを必要な時に買うようになったよ。
ストックのストックとかあるくらいストック人間だったんだけど、日用品マスク洗剤とか全部今使ってるものが半分以下になったくらいで次の分だけ買うようにしたら物置きがめちゃくちゃすっきりして物が探しやすくなった。ストックいらないやん。
急温度を45°から38°に下げた。洗い物にもお風呂にも全く問題ないしうっかり熱いってこともない。
もはや38°よりも低くていいやって時ない。あるある。夏場は特にね。
もっと塗る目で調整させて欲しいな。
洗面台の手洗いをぬるまゆから水にした。
ファンデーション4000円から700
円の血レに変えました。マスクして目元だけなのでこれで耐えます。セザぬいいよ。
プチプラって学生向けだと思ってたけどおばさんでも使える商品いっぱいあるのね。安くていいもの探すの楽しくてワクワクしちゃう。
私もずっと安い。そんな感じの使ってる。今は金棒メディアかな?化粧水はダイソの緑のボトル使ったらすっごい良かった。
あとは大底盤の鳩麦
メディアクリームファンデーションに変えました。安いしつでも買えるけど便なんだよね。チューブだとありがたい。環境に優しいと思って我慢してます。
生まれてこの方ずっと節約しています。
スーパーでは税抜きですが98円の小松菜
糖尿78円の薄揚げや厚揚げナスや
ニン参ン玉ねぎなどは何個か入って税抜き
198円くらい。閉店1時間前にほとんど
のお肉が半額になってるので買いダメ2つ
くらい冷凍ストックで1ヶ月持たせる余計
なものお菓子やジュースや高い
ドレッシングなどは買いません。ドラッグ
ストアはポイントカード作ってるところで
買い物します。
豆腐やちクワ、うどんが割引きや半額になっていて
50円ちょっとで買えたりします。
[音楽]
ちクワって本当に便利ですよね。かまし味だし美味しいから肉なくても大丈夫な時ある。なんならわざわざ冷凍してる。子供もちくわ好きだよね。こないだ
OK
行ったらちくわが値上がりしてショック。
冬の終わりくらいからお風呂の浴草のお湯を
1
メモリ減らしてる。あとずっと高めのポン酢と普通の味ポンの
2
種類冷蔵庫に上備してたけど高いのを買うのをためらうようになり味ポンのみになった。
元が貧乏なので無理して高いの食べない。
食材してるのにトイレットペーパーや食器用洗剤やサランシャンプーなどでお金かかってしまいます。トイレットペーパーは薬局ブランドの安いやつですがまあ日用品は元々高いからね。ホム線で売ってる業務用サイズいいよ。ポイント還元のキャンペーンよくやってるからその時にまとめ買いしてる。
[音楽]
サランラップは冷蔵庫に入れるやつは粘着力ある普通の使っておにぎりやちょっとレンチするだけの時はイオンの
90
円ぐらいの使ってるわ。ちょっとした使い分けでストレスなく使えて良い。
Amazon
で詰め替え大サイズをタイムセールで買っている。トイペもタイムセールで箱買い。食器用洗剤はスプレイボトルに入れて気釈して使っている。
風呂やトイレ洗剤は無名のものでもあまり変わらない気がする。
ただの海面活剤だからね。有名メーカーのは広告量とボトルのデザイン。
うちは安いから有名メーカーの使ってるけど、無名メーカーと中身は同じ。綺麗になればそれでいい。
大人はちょっとのことでは病院に行かなくなった。こけてから足がずっと痛いんだけど普通に歩くことはできる。病院に行くと初心量レト現代かかるしそれで処法が疾プだけだったらもったいない。
でもある程度の年になったら病院かかるのも考えた方がいいよ。後から大変なことになったらそれこそ大失費。
馬鹿にならない保険料払ってるからね。
たまには還元しないと。私は市販役ですら買わなくなった。自然に治るもんだね。
電気は豆に消す。テレビも急機のボタンもお湯使う時以外は消す。
来月出産予定だけどメルカリ駆使して自分のもの入院用のパジャマなどはなるべくお金かけないようにしてる。肺になって買いすぎないよう心がけながら準備中。その分赤ちゃんにお金かけます。
家族4人ですが魚3
キれしか買わずに下のこと私で半分越しました。いつもそんな感じ。
タンパ質を足すために安い豚炒め追加で
いらない服本雑貨を売りました。少しでも小銭にこんなの売れるってものでも
500
円くらいになったりしてちょびっと楽しい。
料理教室をやめた。今時ネットで無料で学べるし。あれって高いですよね。確か
3年通って8
万くらいかな。楽しかったけどこれからも払うのはバカバかしいって思っちゃった。
ネイルはセルフネイルに。お店でのジェルネイルはやめた。趣味にもなるしセルフでいいや。
ピザ食べたかったけど節約のために直家製のソースと野菜でピザトースト作った。自分で言うのもなんだけど美味しかった。
実家から使ってないお皿とタオルもらってきた。
野菜の川や下手など食べられるものは食べている。ゴミも出ないし地球にいいことしてる気分です。読みたい本をネットのフル本屋で探して買いました。図書館は行くのが面倒です。
珍しくて知らない安い魚を買うようになった。先日はたもりの煮付けを作ったよ。すごく美味しかった。
[音楽]
うちは丸点などの材料になってる鉄砲という少しや中っぽいのを妖夢スーパーで購入するようになった。白菜と油揚げと共に煮物にすると美味しい。
すごいなんだか賢くなるね。200
円くらいの交通費を浮かせるために歩いたりスーパーをはしごして
10
円でも安い商品を買ったりしてるけど急が急に壊れて数十万かかったり病院の検査に数万かかったりすると普段頑張ってる節約って一体何なんだろって虚しくなることがある。
[音楽]
いつかこの努力が報われることを願ってます。
普段節約してるから支払えるんだと思うことにしてるよ。人間も機械も故障するから仕方がない。それも必要経費なのです。
さっきスーパー行ったけどお菓子もお相も冷凍食品も買わなかった。今夜は
1
人だからご飯炊いて納豆食べて10
時に寝る。私偉い。
節約して浮いたお金で寝上がりした電気台を払うって楽しくない。浮いたお金は自分に還元したい。
今までキャベツの芯は捨てていましたが、薄くスライスして食べてます。
ブロッコリーの芯も皮を剥いて食べてる。結構美味しい。
ブロッコリーはむしろ芯がうまい。あれが新骨調。
野菜の下手とか今まであんまり気にせず捨ててたけどギリギリのところまで使うようになった。ビビたるもんだけど何でも高くなってるからちょっとでもと思っちゃってある意味が張ってるのかも。
食費でちまちま節は我が家には意味ないから服買わない旅行しないとかかな。
ストレス発散できなくて辛いけど、本当は年に
1回くらいディズニーに行きたいよ。
遊びに行く回数に上限をつける。フル我慢はいつか爆発しそうだからおかずの品数が減った。
美容院は練習台でカットとか無料でやってもらってる。アプリで探したらいいっぱい出てくる。パンツは
100均、服は古着屋で500
円くらいのもの。洗顔や歯磨き粉は出なくなったら容器をハサミで半分に切って最後まで使い切る。
家の中のセンサーライトを旦那が湿4
箇所にする。効果あるのかは不明ですが普通に面倒だけどね。
微妙に効果ありそうって思った。昼でも反応するもんね。うち犬いるんだけど犬にも反応するし日中は無駄な気がするわ。
商品についているわゴムは今まで捨ててたけどリサイクルするようにした。家で使うようにしてます。
割り箸に入ってる用事は使わないから用事入れに入れてます。意外と溜まるから買ったことない。
今夜はもやしサラダ。
茹でたもやしにドレッシングかけただけひ文字いいけど美味しい。
日用品を使い始めた日に日を記入してどれだけ長く持たせるかキャンペーンを
1
人開催してる。よいよ残りが少なくなった頃に満じして次回分を購入。
私も去年のAmazon
ブラックフライデーで買った食器用洗剤キュキュッと
4.5L入り1140
円を未だに使ってるから記録を伸ばしたい笑い薄め手でも使ってやるぞ。
テレビを小エネモードの設定にした。何を見るか決めてからけるようにした。
[音楽]
見ない時は消す癖をつけた。
最近自信多いし改めて備蓄見直したら古いもの結構あるし買い替えたい。前は高いパンの缶詰とか買ってたけどきついから安い食品でローリングストックすることにした。
100円の缶詰とか2年は持つから1年に
1回1000
円分くらい買い替えればいいかな。
て
このトピすごく参考になるし読み応えある。私も頑張る。食料品以外の買い物に行かない。外食しないコンビニに行かない。これだけで結構無駄遣いが減る。
全然使ってないのに無駄に繋いでた固定電話を解約。フックスなんてしないのに。
使う頻度が低いクレジットカードの解約。冷蔵庫、冷凍庫、パントリーにある食品を使い切るキャンペーン。これを意識すると使いきれずに捨てる食品を減らせた。
朝とおやつにしてたスティックカフェオレをやめました。節約も兼ねてるし、ダイエットにもなっている。友達に話したら引かれたけど、今日も家にあるものでな何とかした。引かれてもいいし。
洗剤、ラップ類、基礎化粧品、ヘア、毛類は使い切ってから次を買う。ストック品にかかる金額って馬鹿にならない。ストックあるの気づかない時もあるし。
限定品新作だからとメイク用品を買わない。手持ちで十分メイクできる。どうせ使えないしね。
服を買わない。デパコスコーナーに行かない。メルカリ活用何でも欲しいと思わない。
いかがでしたか?誰でも取り入れられそうな技からクローと技まで色々ありましたね。それではまた次回の動画でお会いしましょう。
うん。