こんにちは。今日は貯金好きが集まるすれ
を紹介します。貯金は我慢や忍耐力が必要
ですが、毎月コツコツと貯めて目標額を
達成した時の喜びは何者にも買えがですよ
ね。ガルチャン民はどんな貯金エピソード
を持っているのか。初心者でも続けられる
貯金のコツや普段のお金の使い方の工夫
などお金にまつわる様々な話題があります
ので是非最後まで見ていってください。
貯金が好きな人おすすめのため方や心
など教えてください。
溜まっていく。通帳を見るのが趣味。小銭に貯金してるけど災害時になど何かあったら困るから取っておいてる。とにかく無駄遣いしない。給料が出たら先取り貯金。
[音楽]
定期はたまる。決まった日に決まった金額が強制的に移動するからそれは最初からないものとして生活費の計算をする。ボーナスとか手つかずのまま普通にある程度放置されたら子供たちの口座に
10
万ずつ入れたりちょっとくらい使っていいかな。何買おうかなって時間を自分に与えないようにしてる。
生活費で残った分を貯金に回すようにしてるんですが、あまり分が先月より多かったりすると今月は自分頑張ったと妙な達成感に浸ってる。
友働きなんだけど生活費接板してるから毎月
6万と小遣い2万で8
万の支出。手取り18万だから残りの10
万貯金してるよ。生活レベルを上げないように気をつけてる。
年収550くらい貯金は200
ちょい。先取り貯金はしてない。
アプリで支出と収入を細かく管理してて自分がどのくらい使っているか見えるかしてる。食いすぎてるから他を減らしたり外食やめたり客もしかり都内住んでるから家賃高めだけど都内だと賃金高いし副良で派遣もやってるけど仕事たくさん時給もめちゃくちゃいいので住んでる理点あり
給料が上がっても基本的な生活レベルを上げない昇したら
1
回ポンと美味しいディナーとか欲しかったものとかでお祝いして翌日からはいつも通りに戻る。
先取り貯金してます。手取り35万のうち
20万貯金して残りの15
[音楽]
万円で家賃やら々のお金や食費、交際費などなってます。私も先取り貯金。これが
1番溜まる。手取りの2/3
を先に貯金しちゃいます。あとはマイペースに約生活。
[音楽]
自分もです。先取りが1
番溜まる。去年は先取り貯金だけで180
万貯まった。
同じ先取りとボーナスは手をつけずに貯金。それだけで昨年は
200万貯められた。
残ったお金で貯金しようと思うとなかなかできないもんね。私も先取り派です。先取りして
10
万ちょっとで生活してます。あとはボーナスはないものとして考えて全額貯金。
先取り貯金が溜まりますよね。私は新卒から先取り貯金で貯金を始めて
12
年で家を立てられるくらい貯めることができました。あればあるだけ使ってしまうタイプだったから手元に残らないようにしていました。
未だに500
円貯金やっちゃう。私もやってる。
そこまで真剣にやってるわけじゃないけど、災害需要の現金のためにいいかなと。
500
円くらいならレジ動かなくても釣りはいらねえぜってできるし。
好きだけどたまりません。私もコツを教えて欲しいです。
収入によるのは大前提だけど必要なものしか買わないように心がければたまるんじゃないかな。
洋服とかコスメとか他に綺麗で切れる
使えるものがたくさんあるのに素敵なもの
見つけて買っちゃうとか30分我慢して家
に帰ればご飯あるのに外食しちゃうとか
開くとは言うつもりないしむしろには必要
なことだと思うけどこういうところにお
金回しちゃうとたまらない気がする。
先取り貯金とボーナスはなかったことにし
てる。強制的に積み立てられるようにドル
就寝る。口座には細かく分けてお金を入れ
て管理してる。現金は月に1万円も使わ
ないようにしてる。
余ったお金は全部貯金箱へ。
ぶっちゃけ年収いくらで年いくら貯金できてますか?
1200万。旦那年500
万は貯金してます。私は働かない方が散しないので専用してる。
年収779万で昨年は341
万貯金できました。2年後に17
年乗った車を買い換える予定です。
2021年は手取り400で170
万くらい貯金してた。コロナで旅行しないからできること。
850万くらいで300万くらい。
年収はなかなか上がらないから節約で貯金額増やしたいな。
旦那650、私400
で手取りの世帯収入は730
万くらい。子供2
人卓宅に住んで節約している。毎年400
万で生活しているので年330
万貯金できてるよ。お1人様1
人暮らし。年収300万円貯金66
万円付き5万5000円。診察と500
円玉は使わずに置いといて貯金に回すようにしてる。
毎月決まったかさずにそれで1
ヶ月過ごしてる。ゲーム感覚でやるとストレスないし余った分は使うことにしてる。貯金には手を出さない。
へ利用に正強の積み立てで増やしてる。利息も銀行より高いし口
100円から1000円まであるから
カードは使わない。給料入ったら全部現金化して封筒分けて貯金は貯金口材。我が家は世帯で月
45万収入。15万貯金してます。500
円貯金がかなり溜まってます。多分50
枚入るケース7、8
本分くらいはありそう。銀行に入れたいけど平日になかなかいけない。
6
人家族で少ないけど毎月5
[音楽]
万貯金してます。コツコツしか貯められないけど通帳見るのが楽しい。お金を全額引き出して必要経費はそれぞれ袋を用意して小銭にまでしっかり入れる。余ったお金の半分から
8
割は貯金してる。借金も何もなくて月に
20
万貯金してるけどさらに増やしたくて休みにバイト始めた。虫み出し暇をお金に変えたい。
小学生の頃から老のお金のことを考えていました。コツコツ貯金してきて、今
38歳で貯金2000
万円になりました。結婚の予定ないので1
人で生きていくための安心材料として貯金はまだまだ頑張ります。
手帳に使った額を書いて1週間に1
万円とする。1年52週なので52
万円としてあとは高熱費通信費を当てう。
1人暮らしで毎月20
万貯金にしてる。毎月の手取りでは足りないからボーナスも普通に合わせて使ってる。
年収は650
万くらい。前は高いもの買うの諦めたりしちゃってたけど、年々物欲がなくなって全くじゃなくなってきた。やっぱ給与引きの車内預金にすれば自然にたまるね。利息は本当に低いけどさ、今は投資投資とやたら進められてて、夫の会社では強制的に構成年金保険料の一部を株や海外の国際高に回されちゃうんだけど、もう何年も赤字続きよ。
[音楽]
そのシステムになる前にFP
からの講習会とか開かれて吟味した上で選んだけど素人じゃ投資は無理だ。
やっぱり使わないことでも使わなすぎて自分って何のために生きてるのとなってくる。そこまでやると
1000
万はすぐ溜まるよ。虚しいけどトータル収入の半分くらいで賄えるように生活水準を抑えて暮らしてる。毎月
20
万円前後のとボーナス全額が貯金になります。
手取り40万だから先取りで20
万貯金。積み立てに満額してます。
ボーナスも貯金してるから年300
万は余裕で貯金できてます。
よ貯金派なら少しでも理いとこは見逃さない。ネット専占専用銀行の定期預金立アップキャンペーン狙いは基本中の基本。会社に財系一般住宅年金制度があるならやる一択。他にあるっけ?
ほどほどには好き。死んだら公開するから使いたい時には使う。
定期5000万。個人年金1600
万公務員に馬力で貯めました。
貯金好きというかお金減っていくのが怖い病で勝手に溜まっていきます。独身なのに。
[音楽]
自分のパート台は全部貯金してる。夫の給料は残った分だけしてるけど一応
5
万は先に避けてる。ボーナスは全額貯金。
[音楽]
おすすめの貯金方法ってもう先取り貯金しかないよね。他に何があるって思う。あとはそれなり貯金できてるなら通常の貯金と積み立て
N差とかの分散型かな。
積み立て型投資信託はいいですね。毎月1
万ずつしてるけど普通の天引貯金より利益が出る。
月収約100万のうち生活費に30
万、同額の30
万は貯金してあとは好きに使ってます。本当にしたいことや欲しいものには高くてもお金を使うと後から倍以上になって帰ってくる。父がよくお金は使わなきゃ入らないってしみじみ繰り返してたことが分かってきた。貯めることと同じくらい使うことも大事。
[音楽]
シブル夫を解き伏せて娘が生まれた時から住宅を始めた。それが来年
500万貯まります。
それとは別に子供たちの教育費も確保して
ある。追加で私もパートを始めたから全額
貯金の予定家賃6万の小遣い3万を覗いて
高熱費食費雑費10万以内で収まるように
生活してる。食費は1日2000円を目安
にして余ったら自分の小遣いボーナスで
何かを買うってことはほとんどない。
給料日になったら財布にある小銭を全部
貯金にしてる。新卒から1人暮らし32歳
貯金1100万円超えました。
積み立てとか投資にも回した方がいいのかな。独身彼氏なしです。お金で買えないものの方が欲しい。
貯金が趣味だった祖フが末期がになり嫁名宣告を受けた後に元気で若かった頃にケチケチしないでうまいもの食べたり旅行に行ったり動けるうちにパッと使っておけばよかったよと言っていました。生きているうちしか人生化することはできないと思い私は食べたいものや欲しいものはあまり我慢しないようにしています。
保険と積み立てNISで強制的に年間
130
万くらいは貯まるようにしてる。あとは栄養なので収入を上げる。
昨年は手取り350万で180
万貯金した。実家暮らしだけど家にも毎月
5万入れてる。
コツコツ金額が上がってくるのを見るのが楽しい。最近お給料上がって手取りが
24にやっとなったから貯金額を45%
に増やした。28だけどまだ社会人3
年目でやっと300
万貯まったよ。心がけてることはあまりないけど毎日マネーフォワード見るくらいかな。
1年の初めに目標貯金額を決めて年間
手取りから毎月かかるお金、年間でかかる
お金を差し引いて達成可能かまず考える。
可能なら毎月その通りに実行する。不可能
なら調整可能な項目を洗い出し料金が下げ
られるならスマホのプランとか手続きし
あとは祝々と目標達成に向けて1年励む。
この方法で5年くらいやっていますが毎年
目標より上回ります。実家暮らし5万入れ
てる。仕事7年目26歳。今年収350万
、貯金は500万、毎年100万目標で
途中150万で新車買った。ボーナスは
5万だけ好きに使ってよし、細かく家計簿
は書いてないけど、いくら使ったかは下に
桁繰り上げで毎月つけて、自分の中でもお
小遣い額を設定して基本守った。平日
バラバラ休みだから友達となかなか遊べ
ないからたまったかな。趣味も動画鑑賞、
漫画もアプリで無料だしね。やっぱ実家
暮らし最強。でももう少し溜まったら1
人暮らしする予定。
決して高い給料じゃないけど月5000
円の積み立てをしてる。来年の誕生日はそのたまったお金を好きなことに使う予定。何食べようかなとか何買おうかなとか考えるだけで今からワクワク。
500
円貯金緩くやってる。できる範囲で自分で両替えしてタスのお用貯金箱にしまう瞬間が何とも言えない幸せ。たまに数えるのも大好き。笑い。
年収280万から何回か転職して430万
になった。350万超えるまで全然たまら
なくてきつかった。ようやく300万円
貯まった時に実家暮らしの彼氏と結婚し
たらやの貯金額50万円だった。子供
できるまでは小遣い性にしてなかったけど
子供生まれたらそっから全然溜まって
なかった。これからはお小遣い製にする。
権約が財布握らないとだめだよ。妻が
頑張っても夫が老費だったら全然たまら
ないよ。あさ2人暮らしです。
夫婦出て取り40万のうち15
万は先取り貯金。あとは余ったのを3
万くらいは貯めてる。ボーナスは80万×
2回だから年間で400
万近く溜まってるのかな。ズボラで家計簿とかはつけてない。
45歳までに1
億円貯めたいなと思ってます。
お金が溜まれば貯まるほどケチになる。
1000
万貯まったら本当に使えない。4
桁はやばいわ。逆200
万以下の方が好きかって使ってた。
無趣み。お金がかかることは一切しない。
ネットでの買い物は楽天のイベント時のみ。
旅行に興味がない。服やアクセサリー、ブランドに興味がない。
何かを買う時に年間くらとか1
回いくらとかに換算して考える。高くても長く使えるから逆に得とか効くけど
5
万のセレモニースーツ年に1回10
年来ても1回切るのに5000
円かけてるのか安いのでいいやみたいな感じ。結局安いスーツを毎回新しくする方が気分も上がるしメルカリとかで売ればさらに安くなる。
どこのお店がその商品の最安値か把握している。例えば牛乳は
177円、卵138
円が松きよが最安ね。スイートブレッド
99円、ハム4連180円はOK。
生食品はスーパーA。
野菜は商店街のやおやとか。
友達が少ない。
交際費はバカにならないよね。普段の付き合いもそうだが観štとか周りにケチがばれてる。
[音楽]
嫌なことがあると余金残高を確認して心を落ち着かせる。
私もパート先で嫌なことがあると通帳見てたな。あともうちょっとで
100
万円行く。送り返してたら500
万行ってた。家計簿1
円単位で毎日記録。貯金額を見てニヤニヤ。
実家暮らし。
貯金貯めて使わないで死ぬ。私の父がそうだった。
お金そのものが保険代わりなんだよね。何かあった時のお守りというか。それで年取るともう使うことがなくなっちゃう。若い時みたいに体に自由が効くわけじゃないし、今更使いたいこともないんだよね。お父さんの気持ち。
まだアラフだけど私も分かる。私も多分貯めたまま行くタイプだわ。
節め節しめで少し大きめの寄付をすることにしてる。するとよりたまる不思議。やっぱり節約は大事だけど感謝も大事。
何かを買ったりできるように貯金するのだがいざその時が来るとケち心が邪魔をして何も買えなくなる。
残高見てニヤニヤ。
想定外の出費があるとイライラする。
恋愛はお金かかるのでよほど優しいかイケメンじゃない限り付き合いたいと思えない。
お金が溜まるほど使わなくなり。
お金がなくなるほどお金使いたくなる。
自分で何でもやりがち。結果起用になる。
買い物が苦手。特に大きい買い物ができない。ストレス。
定期的に通帳全部出して総額計算する。
定期預金だとあとどのくらいで満期が来るとか指折り数えるのが楽しくてたまらないわ。満期が来た後の総額考えるとワクワクする。
人付き合いをしないことが節約への近道だということが分かる。
宝くじは買わない。
確実にたまる節約のが大切。
欲しいものがお得に買えるとめちゃくちゃテンション上がります。半額商品がレジにてさらに割り引きみたいな。
1
人の時は貯金楽しめたけど結婚してからできなくなった。私は失そなご飯でいいけど夫に共容できないし。私は
200
円の歯ブらしでいいのに夫は500
円の歯ブらシがいいって言うし、そうすると自分だけ失素な生活してるの嫌になって節約生活やめちゃった。
[音楽]
旅行はトップシーズンではなくシーズンオフを狙う。
もちろんお盆も日帰りでしか出かけてない。
車を買い換えないといけないのに貯金が大きくめりすることに耐えられなくてあと
1年あと1
年と同じ車に乗り続けている。で、車が値上がりしてます買う気がせる。
目標金額溜まってもまた次の目標まで貯めたくなるから結局使わない。節約やってやったぜって次の月に使いすぎてしまう。
[音楽]
貯金が趣味だったけどいくら頑張っても
2000
万の横を突破しないから約化だったが約化ではなくなった。
パソコン壊れて27万、車の買い替換えで
250万、冷蔵庫壊れて30
万、子供の熟で月10
万って出費が多すぎでどうでも良くなった。
そこそこ貯金があるのにお金がないと思ってしまう。お金使うことに罪悪感がある。
入金の旅に調しに行く。そのじじじじという音がたまらなく好き。
十分に溜まった頃になり、お金と引き換えに過去の大事な時間や経験を逃してしまったことに公開する。
貯金というかへそくりをしてるけどなぜかお金に見えなくなる。単なる髪をそこに入れてくだけで貯めてく一方というか口座に入れるとつい使ってしまう。昔散してた頃はある程度溜まったらまるまるを買おうとか目標あったのにな。
5000
万定期にしててそれ以外は使ってもいいことにしている。
500円玉貯金してて500
円玉貯金やめたはずなのに500
円玉手に入ると使えなくて結局また貯まる。
信じられるものはお金のみ。
貯金が苦手でなかなかお金が溜まりません。
貯金が好きになる方法って何かありませんか?皆様が貯金にはまったきっかけなんかを教えていただけると嬉しいです。まずは
100
万頑張れ。私は毎月3万ボーナスで1
年半かけて100
万達成した時にこれは崩せないっていう指名感が湧いた。
100が遠くて無理ならまず10
万でこんな時代だけど新規の通帳作れるなら作って欲しい。貯めるだけの通帳あると心理的に崩せないよ。
貯金しなきゃとか節約しなきゃと考える時が重いけど、地球に優しいエコ生活を心がけると自然に節約できるよ。電気や水の仕様を少なくて済む方法を考えたり、車を使わず歩いたり、生ゴミを肥料にしたり勝手に貯金が増える笑い。
まずは10
万円を目標にため。次は50万、次は
100万。100
万円貯まるとどんどんお金が溜まるようになっていきますよ。お金は寂しがり屋だから少ないところからたくさんあるところへ飛んでいきます。
1ヶ月限定で生きていく上で必要なもの
しか買わないって決めて家に在庫がある
ものは絶対買わないように頑張ってみるの
はどうですか?どうせ使うしやすいから
買っておこうとか、まだ手持ちがあるのに
こっちの方が可愛いとかそういうのを買わ
ないようにすれば特に服や化粧品は高い
から我慢セール品とかも無視して今ある
ものでやり過ごしてみて1ヶ月経った時に
めちゃくちゃいつもよりお金が残ってい
たらそれが楽しくなって次の月も同じよう
に生活してみる。
意外と食品以外は何も買わなくてもなんとかなります。
貯金にはまるというより節約にはまると溜まったよ。
マネーフォワードおすすめ。私も先月から使ってるけどいいよ。支出の貸化をすることでちょっとした無駄遣いが抑えられるし節約できてることを実感するから楽しくなる。家計簿アプリです。
ゲーム感覚で節約してた時はちょっと楽しかった。あと単純に通帳の数字が増えていくの見るのが好き。
ある程度溜まるまではつまんないかも。ダイエットと同じ感じ。
節約しすぎない。貯める金額を決める。ここまでは貯めると貯金額の目標を決める。
積み立てにして強制的に普通から貯金に回す。半年くらいして積み立て通帳に起張すると嬉しくなる。引き落としで決まった金額を定期預金などに強制的に貯めてその金額はないもとして生活する。ないもとしてが重要。
天引きにして通帳の残高がコツコツと増えていくのを眺めるのが楽しい。
500円貯金をする。
まずはいかにお金を使わないかってゲームみたいな感じでしてた。使ったら負けみたいな。ちょっとお金が溜まってくるとなんか余裕が出てきて買わなくなってきた。
余ったら貯金は絶対ダめ。断捨離し出したら自然と物欲がなくなりお金も溜まるようになってきたよ。
これ断捨離は効果あった。私も貯金が苦手なタイプだったけど断捨離してからは必要なもの気に入ったものだけを厳選して買うようになり自然とお金が溜まるようになった。
500
円玉貯金可愛い貯金箱買ってその貯金箱満たさに
500円入れなきゃってなる。
貯金通帳の数字がどんどん大きくなって溜まっていくのが楽しくて貯金してたけどえげつないくらいの土けちになった。
毎月10
万円貯金してます。好きになるも何も老お金ないのは惨じ目すぎるから貯めてるだけですよ。家族に迷惑かけないように。
[音楽]
軽い気持ちで500円玉貯金。郵便局で
もらった赤い丸ポストの形の貯金箱にし
てる。そんなに大きくなくて1年で2万円
ちょっと溜まってた。節約を意識すると
しんどくなってしまうタイプなので低額
貯金しかしてないけどたまに通帳見て少し
ずつ溜まってるのが楽しい。500円
玉貯金おすすめ。私貯金本当にできない人
だったんだけど500円玉集めるのが
楽しくなって30万とか溜まったよ。
借金とかに売ってる10
万円バンクっていうやつがいくら貯まってるとか分かるから楽しい。
毎月この通帳は貯めるだけ通帳にお金を入れる。数ヶ月後が増える。数ヶ月後の初めの数字が変わる。手をつけるのが嫌になる。数年後が増える。大きい買い物ができると気持ちに余裕が出る。
100
万貯まったら嬉しくなって貯金するのが楽しくなったよ。今は
700万あるよ。
ただね、たくさん貯めちゃうと触れちゃダメなお金な気がして貯金あるのに苦しいという謎な現象が起きてるよ。
ぶっちゃけ貯金好きだけど好きでこうなったわけじゃない。実家が貧困だから自然にこうなった。貯金せずに生活できてるならもしもその時に頼れる親がいるのなら貯金気にしないで暮らしたい。
100
万なかなかたまらなかったけどやっと貯まった。次は
150
万に挑戦中。ゲームみたいな感じになってる。楽しいよ。
絶対に開けれない。蓋がついてない。30
万貯まる貯金箱ダイソで買って3年で30
万貯まったよ。2月きだとどうしても開け
ちゃうけど切り家にないから開けずに
たまった。笑いはるというかばあちゃんが
よく言ってたから新しい通帳
作でもいいから貯めていきなさい。それで
高校入金用に新しい
作めてたけどしてある通帳を眺めるのが
楽しかったよ。数字が並んでて美しかった
。1ヶ月間お金使ったらスマホにメモして
無駄なお金で何が買えたか考える。
きっちりした性格なら家警簿アプリお
すすめ。お金使わないことを意識してくと
たまるよ。色々やったけどやっぱり溜まっ
てるのを見て嬉しいって思わないと続か
ないんじゃないかな。目標がある貯金なら
貯めやすいけどとにかく貯金したいなら
引き落としされる自動積み立てがいいと
思う。積み立てでも今はATMで好き長く
下ろせるし余裕ある時追加もできるし
楽しいよ。毎月1
万にしてて途中で少し使ったけど今16
万。
私も貯金が苦手だから貯金専用の通帳作った。キャッシュカード作ってないからとにかく貯めるようです。窓口行く時間ないし、気が向いた時に財布の中身全部入れたり、小銭に貯金入金したりで無理のない範囲でやってる。
パートを週5から週3
に減らしたらストレスがたまらなくなったせいか大量飲酒や土食いもしなくなり余計なものを買わなくなり給料減ったのに貯金が増えた。
この金額よりは使わないと決めて食費をどれだけ減らせるかでもひじい思いはしたくない。傘まし料理やリメイクレシピとか勉強した。
ある程度100
万円とか貯まればそれを崩したくないし楽しくなってたまる一方になると思う。
私も貯金できない性格だったんだけど
500
円貯金から手を出し1000
円札貯金に手を出し今では毎月10万から
13
万貯金できるようになった。
コンビニにも行きまくるけど、毎日ものすごいお金使ってる感覚になって贅沢してる気分になれるから続けられてる。その代わり切るものはユニクロとか安いのになった。
すぐに銀行って定期積み立ての手続き実行。強制的に給料日の翌日に
5000
円でまず設定。増額もできるから給料上がるたに増やす。
貯金が苦手な人はこれだよね。月5000
円余裕だわ。こんなものなくてもやれる。
1年56万大したことないわね。
よし、月1万に増やすわ。1年58
万。これでパット旅行にやいやめておこう。月
2
万に増やせるかしら。1年後42
万。ちょっと自信ついてきたわね。よし、月
3万よ。1年後78
万。少し人生が変わってきたわ。
積み立て小銭に貯金365
日貯金。色々試して自分にあったやり方を見つけるのが
1番だと思います。
私は積み立てと小銭に貯金、診察貯金、あとは貯金専用通帳といくつか行してやってます。
不安なことやなことがあった時にまあでも貯金まるまる万円あるし大丈夫。って思えると心が安定する。
給料少ないのに貯金なんてできないっていう人いるけど貯金する人は月
1000円でも貯金するよね。
天引きしといて無視しといたお金と余ったから増えたお金を足した時を楽しみにしてる。
積み立て式の何かを契約する。
貯金じゃ心が折れてしまいがち。契約してたらあえてオンライン登録とかはしないで簡単に取り崩せるようにしない。引き落としされる。崩しにくいが必須。
定期預金をしていてギリギリ貯められる金額だとしたら
200円か150円か100
円かプラスする。3万円だとしたら3万
200
円にする。そんなちょっぴりと思う中で2
年後3年後10
年後年月が経てば経つほどこのちょっぴりが頼もしくなっていく。可愛くて仕方がない。
定期の小銭に貯金です。おすすめ。
[音楽]
安物買いの銭入しないと不要なストックをやめて上質でコスパのいいものを選んで長く使うようにしたら自然とお金が溜まるようになったよ。
100
万貯まったらこの会社やめてやるが当初の目標だった。ある程度たまると心の余裕が出てか考えが変わっていった。
まずは無駄に出かけない。
仕事帰り寄り道しないところから出かけるといらんお金使ってしまうものだから
お金使うのが喜び孤独る手段だとたまらない。お金が好きな人はお金を無駄に使わず貯めて増やしている。ノーマネーデイを知ってから楽しくなった。
家が散らかってたら片付けな。もだけど家の中に小銭にやお札がバラバラ紛れて落ちてるようなうちだとダめだよ。集めてお金はお財布や通帳に入れましょう。大切にしてるとお金も居心地良いはず。
[音楽]
給料が入ったら1
ヶ月に使う最低金額を決める。達成。給料が入って残りの金額に加算。最初に戻る。これでお金溜まりやすくなるよ。
コツなんてないな。老ゴに貧しい暮らししたくないし子供たちに迷惑かけたくないから。お金がないと子供や孫も寄りつかないのは寂しいもの。
[音楽]
貯金が楽しくなる方法を見つけると好きになるのではないでしょうか。
私はお金を数えて封筒へ入れる作業が好きなのと基が好きなので貯金が好きで楽しいと思えています。キャンブル依存症だった私はいつものように銀行からお金を下ろしていました。通帳残高を見たら
777円のゾろ目試し2111円3万
333333
円と入金ゾろ目の通帳を見ることにはまってしまいました。あれから数年
99万
9999円の残高の通帳を見ております。
今から1
円を握りしめ銀行に行ってまいります。
ライフランみたいな計算をするのが好きです。もう性格みたいなもんじゃないかな。小学生の頃から左優の名は転ばぬ先の杖です。目標額を決め月丸万ボーナスで丸万貯めると決める。そのための
1
日の上限額を意識してお金を使う。ちょっとくらいいいかという気持ちには危機感を持つ。そもそもの上限額は余裕を持って厳しめに設定している。
将来を想像してみる。65
歳になっても悪石働かなければならない自分をガタガタの老体に鞭売って若者にはあのババー使えねえな。つまでいわるんだ老害と影口叩かれながら必死に働かなければならないなんてごめんだと思えば自然と貯められる。
500
円玉貯金してます。全然貯金できなかったんですがやっと
30
万くらいです。通帳の数字を見てニヤニヤする習慣をつける。
毎月必要分しか引き出さない。そして毎月決めた日に起張する。
そして北ソM毎月給料日に30
万円貯金、ボーナスは50
万円貯金。子供たちの通帳に移してます。残ったお金でやりくり。貯金したお金はまだ
1
度も手をつけてない。子供4
人いるから頑張ってます。思考品とか雑費はなかなか減らせないし、減らせたとしてもそこまで劇的に変わらないので、まずは固定費を下げることを考えたよ。
家賃スマホ台保険などなど年間でいくら節約とか計画もしやすいし家計管理の楽しさを知った。
[音楽]
コツコツ貯金をし続けて今貯金全部足し上げると
4500万30
歳まで実家暮らし毎日お弁当洋服は1年に
5
着くらい美容院は有名美容室だけど頻度は抑えるこれでそこそこおしれでいいながらお金貯まりました。
残業台はなかったものとして定期に回し
てる。他の補助金とかカ付金もイレグラー
の収入は貯める。人の欲求は様々だからな
。私は貯金が好きだからお金を使うのが
得意な人が羨ましい。嫌味ではなくて確か
に貯金はそれなりにあるし心の平和には
つがってるんだろうけど数万のもの家庭に
必要にお金を出すのにかなり心がドキドキ
してしまう。有裕な家庭で育ててもらった
のに謎すぎる。
書いてる方も多いですが、大台乗ると崩したくなくなるよね。
300
万入ってる講座があるんだけど、機能で先で下ろしちゃって
298
万。他の講座から振り替えてでも300
に戻したくてうずうずしてる。笑い。トータルは変わらないのに笑い。
私は500
円玉貯金してます。500
円じゃなくてコインを集める感じ。コインをコレクションしてるイメージかな。あと少しで
70万円分の500円です。やっと100
万超えてからすぐ230万になった。学
保険と合わせると300万近く。思った
より達成感はなく、まだまだ足りない。
パートに出始めてから貯金が増えるように
なった。それまでは貯めては使っての
繰り返しだったのに。働いてからお金への
価値観が変わったんだろうな。もったい
ないと思うことが多くなった。いかがでし
たか貯金に関する話題は興味を持っている
人が多いですし、今後役立つ有益な貯金術
もたくさん紹介されていました。皆さんも
是非お金の知識や自分はこうやって貯めて
いるというアドバイス。毎月いくら貯金
すればいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。