こんにちは。今回は貧乏飯と節約レシピについてみんなで語っている時となっています。食べ物の値上げが高くなってきて困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て参考になるものを探してみてください。
皆さんの貧乏レシピを教えてください。主は鶏スープの元にお湯を注いだけのスープです。ごま油を少しだけ垂らすと拡段に美味しくなります。
私は乾燥も入れる。これにカメ、ごま、すりおろし、生姜入れると立派なスープになる。
さらに時卵が入ったら最高。
若めは高級品。オイスターソースも入れたらラーメンス。
それに焼きそばの麺を入れるとラーメンになります。醤油を加えても。
それにチューブの生姜とネギ入れたのコマーシャルでおグり瞬がやってたよね。てか中華出しの元に醤油とごま油入れたらもうそのまま美味しいラーメンスープだよ。時卵入れたらもはやバーミアンの味。
[音楽]
白出しやすい梅干ごま油。これも美味しいよ。
ご飯に片栗粉、水、カツお節、チーズ、ネギなどお好みで混ぜて両面を焼く。焼いたらバターと醤油で食べる。もちもちして簡単で美味しい。
鰹ツお節とバターは貧乏な人買わないと思うけど美味しそう。
キヌ豆腐に麺つゆかけるだけ。お醤油やポン酢より深い味になる。旦那にも出せんけど。
食べれる野草にはまってます。大箱が庭に生えてたのでおひしにしたり味噌汁に入れてます。
焼きそば麺ともやだけ50
円くらい。ソースご飯。
ケチャップか醤油塩を胡椒と混ぜて連チンしたら焼き飯噛んでてソースとかでも美味しいかも。
ご飯にごましをかけるしみじみうまい。
持ち田香りが貧乏時代にご飯にサラダゆ湯と塩胡椒かけたのよく食べてた。すごく美味しいって言っていて阪神半義でやってみたら激馬で小学生の頃夏休みのお昼ご飯にそればかり食べてたら親に叱られた。
え、気になる。瞳を閉じてゆっくり味わいたいな。
レンチもやしに味ポンとごま油かける。アジポン墓。
私は鶏スープの粉末とごま油だよ。
うちはプラスニンニク、豚肉。
最近もやしって果たして本当に安いのかと思い始めてる。すぐ痛むから
1
回で食べ切らないといけないし。うちは冷凍してあるよ。毎日味噌汁や中華スープに入れてる。
水につけて冷蔵庫入れたら数日も持つよ。栄養あるらしいから安い方だと思う。冷凍は食感と匂いが自分には合わなかった。
[音楽]
塩誰別?豆腐どんぶり大好き。崩した豆腐を乗せるだけ。
醤油出し醤油ごま油とお塩などで楽しんでください。のりや小ねぎを添えるとなおい。
昔子供の頃これをマで食べたらめちゃくちゃ美味しかった。
自分は豆腐に天カスと青さ麺つ梅に加えて混ぜたの乗せる。冷凍うどん連チンして醤油ごま油お下ろしニンニクラーかけて混ぜて食べる。
ごま油ってすごいよね。かけるだけで何でも拡段にうまくなる。
でもここ数年ですごく値段が上がったよね。もやしのナムル
白米に醤油。なんなら白米の実み
パスタをニンニクチューブと塩と卵で炒めるだけ。入り卵のパスタ美味しいよ。食パンにハムやチーズやレタスを乗せてマヨネーズで味付け。
もはやそれ貧乏じゃないやん。
マグカップに卵といて適当にお湯と麺ゆ入れてちんしたら茶碗ができる。お腹空いたらこれ。塩に握り贅沢するならのりも巻く。
新マの季節になったら1
番の贅沢品だよ。最高。
もやしを取りかけてレンチン。青のりと混ぜて終わり。
とんかつ用ロース買った時切り取っておいた油身を刻んでネギと卵追加したチャーハン。牛脂でもできる。肉がなくても肉食べた気分。
[音楽]
もやしに片栗粉と卵とチーズあえてフライパンで焼く。
ご飯にカツお節を乗せて塩胡椒、麺ゆ、マヨネーズをかけて食べる。料理上手だと野草を天ぷらにしたりできるんだろうな。武器用だから美味しそうな草を見てるだけ。
茹でたら食べられるんじゃないかな。麺ゆかけたりしてさ。まず食べられるか食べられないか見極めないと危ない気がするけど。
[音楽]
散歩中の犬がおしっこかけるからこの辺のはダめて親が言ってた。
[音楽]
貧乏でも企業で料理上手だったりすると身近なものでも料理しちゃうから素敵だよね。羨ましいと私もテレビとか見て思ってる。
よもぎの天ぷら美味しいよ。あの独特の風味が苦手でも薄れてパリパリ。でもわンこのおしっこが気になるからかかってない場所のを選ぶようにしてる。
栄養満点
サバじるインスタントの朝げのお味噌汁の元と調味噌を大きめの器に出してサバ味噌の缶詰一感丸ごと入れてお豆腐入れておろし生姜入れて熱湯を注いではネギを入れて完成
豪華じゃん絶対美味しいじゃん
サバ150円朝げ30
円にご飯ネギ豆腐熱湯って時点でゴージャスすぎるって思った出し系が入るのは大体高いんだよね
[音楽]
これはお金持ち飯だな
焼いた餅ちにカツお節とトロロ昆布を乗せて醤油と味の元を入れてお湯を注いで
食べる。シンプルで美味しい。
インスタント雑煮だね。お鍋使わないのがいいね。
ご飯に乗り玉。その上に薄い卵焼き。アバウトガールズのアリスちゃんの心の飯。白米に目玉焼き乗せて焼肉のタレかける。
ウナギのタレどんぶり。
味噌に甘めの卓安。これはご馳そう。茹で卵。変なの作るよりコスパも栄養化も最強。
焼いたそうめ。茹でたそうめに卵と適当な具を混ぜて焼く。素醤油湯油で食べる。これだけでお腹膨れる。
普通の雑炊だけど60から70g
の少量の冷凍ご飯を100
均のド鍋で似て本出し卵納豆冷凍ねぎあればキノコ入れて納豆雑増水お昼は毎日これ楽だしコスパイ
焼きおにぎりフライパンに油を引いて焼くとお焦げがカリカリで美味しいできたら醤油を垂らして食べる油が付いてるから
1個でお腹いっぱいになる
醤油もいいけどご飯とちょっと多めの麺をよく混ぜてから焼くと冷凍食品の焼きおにぎりみたいな味でめちゃくちゃ美味しい
よ、
男子高校生のいる4
人家族だけどオムライス、親子丼、焼きそば、まーボ豆腐、カレー、発泡祭。実際には肉と白菜、ニン参ン、キノコだけ、この辺をローテーションしてます。ご飯とケチャップを混ぜてスライス、チーズ乗せてチン。最弱のラザニア。
キャベツに塩昆布とごま油。トマトに塩昆布とごま油。
刺身でも美味しいよね。大根の歯をごま油で炒めて白飯に乗せる。栄養満点。なんなら捨ててあるのをただでもらえる。
[音楽]
冷凍チャーハに白飯追加して炒めてる。味付けも追加して傘ましです。
時卵と刻んだ油揚げで作るキツネどんぶり。お米がない時は柳川風で食べてる。
納豆に貯めておいたの辛しを
5
つぐらい混ぜてそう面にかける。麺ゆ少しツーンとするくらいが食べ応えがあって満足感がます。
豆腐に台湾製のピリから麺乗せる。意外に合う。
昨日夜中にパスタ茹でて醤油とオリーブオイルかけて食べた。
ニンニク入れるの忘れて後からチューブ足して食べた。
松子と有吉は全否定してたけどコンポタにご飯入れて少し醤油垂らして食べるの好き。よくお腹空いてゴソゴそする時余ってた餃子の皮革系糖あればマヨネーズちょっと乗せて塩フライパンかトースターで焼いて食べてる。ケ散らない時はチーズ乗せるかウインナー甘膜。
[音楽]
白ご飯に塩コ椒かけるとすごく美味しい。ちくわカレー具はもちろんちくわのはギり
1本だけ。
豆腐に納豆とネギを乗せて醤油をかけて食べる。
温泉卵白出しの薄い物に入れるとなんかいい感じに見える気がする。子供は喜ぶ。
ご飯に塩パラパラパラ完成。トンぺ焼きもやしい炒め時卵上からかけて半熟で畳んでおれ形に整える。ソースかけて召し上がれ。
ご飯にウナギのタレと三をかける。お粥かゆに塩昆布少々。ご飯炊くより量が増えて満足感得られる。
余ったお味噌汁に小麦粉を熱ったものを入れて煮るだけの水。
米不足の今最適なレシピ。
もやしと油抜きして細切りにした油揚げを炒める。バターマーガリンでもを入れて塩を入れる。最後に醤油を少しだけ。もやしは炒めすぎないでね。ご飯が進むおかずになります。
サバカぶち込んで炊き込みご飯。
100円で買える500g入りパスタを
200g
くらい茹でて玉ねぎちょっとだけ。薄切りにしてレンチンで柔らかくしたら麺と会えてケチャップ混ぜたら貧乏なポリタンサ。
片栗粉と砂糖水で溶かしてレンチンした。なんちゃってく持ち。
近所のスーパーでニラが60円、卵が1
パック150
円で買えるからニラ玉をよく作る。ニ
1と卵4個で4人分合計120円。1人
30円のおかず。
冷しゃぶ作ったら豚肉を茹でたお湯の悪を取ってそれをベースに残り野菜を加えて味噌汁かスープにする。
じゃがいも吸ったものに片栗粉と塩を入れてフライパンで焼く。ポテトパンケーキ豆チーズおにぎり。
ご飯に揚げ玉を乗せて砂糖と醤油をかける。
勇気ある方は是非
卵かけご飯をフライパンに平たく伸ばして焼く。これはこれでうまい。レチンご飯にシーチキン乗せて焼肉のタレ。
糖尿とトマトの卵炒めごま油で炒めて塩胡椒パラっと白に乗せてどんぶりにしても美味しい。
トマトの卵炒め朝食べた。美味しいよね。豆腐お茶漬けタンパ質も取れるしダイエットにもなるよ。
お湯に溶かすよりチャーハン味にご飯をしたら満足感出る。
卵かけご飯を混ぜて焼いてケチャップかけて食べる。
バター醤油ご飯小さい頃に食べてたけど美味しいんだよね。
味噌汁にそう面茹でたやつ入れる。この時は汁を多めで作るといい。お金ないからそう面の質とか相ボとかなんてこだわってられないスーパーのクソ安いやつでも味噌汁に入れればごまかせる。そしてお腹しっかり膨れる。余裕ある時は具材多めだとなし。
味噌汁でやってみよう。つものトップバリュのそ面でぜひぜひほぼ一緒だけどト汁とかカス汁とかさま汁とか何でも合うよ。
飽きてきたらガラスープに卵贅沢だけどに春サメそうめも味変で美味しいよん。
自分はそう面は別茹でにしないように折って入れるよ。具はナスか卵が好き。
そうめ別茹でしてゆがなくても大丈夫なんですか?
味噌汁に入れる時は細かいことは気にしない。
ぶつ切りにしたタコに麺つゆ、ごま油、ブラックペッパーをぶっかけて会えるだけ。
タコうまいけど高い。ケチャップご飯ペッパーを振って食べてる。オムライスだと思えばいい。
白米にとろけるスライスチーズと醤油をかけるドリア風になる。
ふざに挽き肉を広げて細かく刻んだネギカが酒を振って連チン。そこに麺つをかけてご飯を入れて混ぜる。うまい。ゆかりパスタ、ペロンチーノ、スパゲティサラダ。
レンチンご飯に味の元と七身。マジでうまい。
おじさんは卵かけご飯に味の元かけてたな。
豚バラ肉安を1
週間塩漬けにして菊もしくは茶バ出辛しを乾燥させていたやつで燻製にして最高に美味しいベーコン作って食べてる。この方法で安いウィンナートップ
[音楽]
Val
リュー製品とかのやつを買ってシャウエ戦超えるウィンナーに作り替えてウィンナーティー楽しむ。
[音楽]
そのベーコンでカルボナーラ作ったら美味しいんだろうな。
次のすれを紹介します。かにも節約レシピって感じのではなくお店にあっても頼みそうな安く美味しいレシピを教えてください。
色々なチーズを餃子の皮に包んであげる。スチーミーという商品を購入。塊肉を入れて電子レンジでチンするだけで煮。風ちゃプルーとマーボ豆腐よく作ります。
もやしためバラ肉たっぷり。
ピーマンとナスの味噌炒め
豚ん汁。
なんか安い具材でもたくさん入ってたらめっちゃ豪華に見えるもんね。
豚肉の余分な脂肪を冷凍して取っといて豚肉の入ってない味噌汁に豚の脂肪を少し入れるだけでと豚汁感が出て美味しい。
もやしのピリから炒め。
チャンポンは家で作るとびっくりするくらい安上がり。そうなの?知らなかった。
味付けを知りたいです。
野菜とお肉炒めてお水
250mm
に中華スープの元とオイスターソースを大さじ位
1。牛乳50mmを加えたら5
は塩とか醤油とかお好みで塩分を整える。牛乳って思うけどこれが入ると一気に白濁スープになってちゃんポンっぽくなる。豆乳で作っても美味しいよ。給食で出してるけど人気です。
カット野菜と肉使えば包丁使わずに簡単に作れるし、今日はエビ入れたから少し高くついたけど省けば安いし、タンパ質も野菜も取れて最高です。ありがとうございました。
前は手作りしてたけど面倒でこれ使うようになった。スーパーで
150
円くらい。美味しいよ。私もちゃんポン食べたくなったらこれ使ってる。これ美味しいよね。本格的な味になる。
これ使うと下手なお店のよりも美味しいのが作れる。
我が家もこれ買ってます。本当に美味しい。
私はちゃんポンの元
5人分の味付けができて100円から
200円くらい。
袋ラーメンのチャンポン生タイプあるよ。手抜きなのにみんな喜ぶからありがたい。しかも子供もニン参ン食べてる。
お店で食べたら800
円くらいするよね。いいところで食べたらもっとする。ニンニク炒めてトマトカぶち込んでコンソメで味付けしたパスタ。
パリパリ麺の皿うどん。
こないだ初めて作ったアンかけの具材はどんなものにしてる?私はキャベツのザ切りとかが入ったカット野菜豚バラ冷凍エビで作ったけど他にどんなのがいいかな?
イカとかコーンとかかまぼとか家に余ってる食材ぶち込む。
ちくは厚揚げの鳥皮に。
数日前に作ったんだけどチキンのトマトにズッキーにとキノコ類が安かったので一緒に煮込んだ。それにしても一時期の桃肉の値段が今の胸肉の値段になってるね。
味は塩加減だけでいいのですか?チキンの部はどこがいいのですか?
私はマジックソルト、クレイジーソルトみたいなのとコンソメ使ってます。砂糖を少し入れるとトマトの味が落ち着いていい感じです。面倒だったらトマトにの元みたいの使うと楽チン。トマト味って塩さをつければほぼ失敗しないと思うのでお好きなハーブなど入れてもいいかも。部もお好みで桃肉の方が柔らかく仕上がるけど私は胸肉が好きなのでつも胸肉です。
チキンのトマトにトマト缶を使ってもいいまい味付けが分からないことありませんか?トマト缶
1
個に対して焼肉のタレを大さじさんを足すだけで基本の味は決まるよ。チキン焼いてこれを加えるだけだから簡単で美味しいです。調味料足す場合はお好みで
トマト缶ってどうしても酸味がきつくて味付けがうまくいかなくて焼肉のタレなら甘味があるから美味しくなりそう。試してみますね。
トマト缶使った料理する時はどうしても酸味が強いから砂糖ケチャップソースなんかを入れることが多いな。ちょっと子供っぽい味になっちゃうけど家族で食べる時はその方が受けがいいよ。
キュウリのごま油ライスペーパーで巻くと大体おしゃれになる。
ハンバーグ挽き肉はしょっちゅ値引きになってるし低下でも豚肉で作るから安い。野菜や豆腐で重ましできるしうちではすごく節約メニューです。
ハンバーグは相ビ切って勝手に思い込んでました。豚肉でもいいですよね。
味は普通に豚でも美味しいですか?
もやしを袋の上から細かく手で潰して鶏みチに投入、ウェイパーなど中華調味料なければ塩胡椒を入れて混ぜてハンバーグの形にして焼けば出来上がり。もやしバーグ安いしヘルシーお弁当にも良き。
[音楽]
その作り方でつくねって呼んでました。
豚でも鳥でも美味しいですよ。ただパン粉や卵をつも通りに作るとしたらやっぱり相引きが
1
番柔らかくてジcにし上がるかも。なので豚や鶏の時はつなぎ多めに配合を変えてます。
肉を変えるとまた風味も変わるから色々アレンジ可能でバリエーション広がりますよ。
豚ミンチとみじにしてレンチンしたナスを混ぜて焼きハンバーグにすると美味しいです。
豚と相引きのハンバーグはあまり変わらないが鶏みチ使うとハンバーグはハンバーグでも風ハンバーグつくね風味って感じになるよ。似てなるものって感じ。
さミのチーズチキンカツ美味しいよ。さミ安いしお肉の油分が少ないからかなりさっぱり食べられてヘルシーだし。
温泉卵かけご飯出し醤油
胸肉の唐揚げ
アラビアータニンニクと唐辛しと塩とトマト缶だけ大体油はオリーブオイルって書いてるが普通の食用油でいい子供なんかはオリーブオイルの独特な匂いが苦手だからキャノーラ油で作る食パをトーストする前に
1
分くらい無式やで蒸してそれから高温に温めたグリルとかトースターで
1
分くらいで焼きあげると安い食パンでもびっくりするほど美味しくなるよ手間かけると高級感じて大満
[音楽]
野草や3
歳の天ぷら。今夜は庭の足葉を天ぷらにします。スーパーで買った舞いたとちワもついでにあげます。マーボ豆腐やマーボナスの民知を取り民知にしても家族は気づかない。作った私はちょっとパサつくなって思うけど体にも豚より鶏胸の方がいいので鶏胸み知ってる。反対に鶏胸は煮物には向かない。煮物はやっぱり鶏も使わないと美味しくない。ホットサンドハムとチーズだけでお店みたいな味になる。
[音楽]
今卵高いけどスペイン風オム列は見た目が良くて安くできる。じゃがいもと玉ねぎだけでもいいしでほれ草やウインナー、トマトなどを入れてもいい。結構材料は自由が効く。じゃがいもをさま芋にしても美味しい。
パリパリチキンステーキ。フライパンで焼く時に肉の上にアルミホイルやクッキングシート乗せてさらに水を入れたボールなどのおしを置くとパリッと焼けて美味しいよ。
トンぺ焼き
キーマカレー。挽肉の量は少なくても野菜を多くすればいいから融が効く。
ニン参ン玉ねぎの他にもキノコ類とかブロッコリーのき部分とかも細かく切るから正体不明になるし、あとじゃがいもを最後近くに投入して歯ごえ残すくらいのも美味しい。煮込み時間短くて済むのも良き。
キムチャーハン貧乏臭いかしら。役み入れなくてキムチだけでいいから楽なんだけど。
フランスパン買ってきてマッシュルームと冷凍エビ合イカ凍してプチトマト入れてニンニクとオリーブオイルと塩出るアヒージ種類の野菜を少しずつでも使ってあると貧乏臭くは見えないね。今日は春巻き作ってる。油は使うし面倒だけど豚挽き肉
[音楽]
150g
くらいしか使ってなくてキャベツを結構入れてる。
タ飯近くのスーパーに夕方行くと鯛が
150
円で売ってるから焼いてほぐして米と炊くだけ残ったらおにぎりにしてるよ。
少し手間だけど安くてみんな喜ぶからよく作る。
トマト缶ミックスベジタブルウインナー冷凍カレールーで簡単カレー包丁使いません。
新玉ねぎとコーン温のき上げば大葉も刻んで入れる。
ツが高いかもだけど砂ツオムライスご飯冷凍しておけば十分できるよ。
サラダ、チキンともやしの4、冷蔵
庫にある刃物の野菜を適当に入れたり、
4の代は春サメやそう面、うどんなどでも
ボロネ豚みチ、玉ねぎ、エリンギカマッシュルーム、ニン参ン、トマト缶、コンソメ、醤油、塩、ワイン少々豚みチとみじん切り、玉ねぎ炒めたら水と残りのキノコとニン参ンを入れて煮込む。コンソメ、トマト缶、ワインを入れ、もう少し煮込む。醤油と塩で味調整。
パスタ2
分残して茹でたら茹で汁をミートソースに入れて
2
分くらいもに煮込む。さらに盛り付けお好みで粉なチーズ。
餃子冷凍やチルド買うこと多いけど手作りの方が断然美味しいし貧乏臭くはないと思う。中身も豚引き肉と野菜は家にあるもので作れちゃうしね。
オーブンで鶏肉やハンバーグあまりもの野菜を焼く。鶏肉またはハンバーグ我が家で使った霊。
キノコ系なんでも小松つ菜などは肉の下に仕込む。
キャベツ、玉ねぎ、ピーマン、ニン参ン、獅糖、アスパラガス、ミニトマト、カブ、ナス、芋系はレンチンしてから先に塩故障しても食べる時にポン酢などかけても
OK。
胸肉、桃肉、どちらかに塩胡椒ョって小麦粉つけて焼いてフライパンから取り出す。炒め野菜を適当に作ったら合わせて盛り付け、手軽にボリューム出せます。塩胡椒でもす豚の味付けです。鳥も豚ま適当に丸めつつぶの味付けも
OK。肉豆腐豆腐豆腐の電学
天身犯卵とカニカマとご飯でいけるは水と中華出しと醤油と酒と砂糖とケチャップ適当に混ぜてグツグツしたら水とき片栗粉入れて仕上げにごま油でいける
炊きたてのご飯でおにぎり具を明太粉とか筋粉とかちょっと豪華にする花まきの液体工に裏を表
[音楽]
5
分ずつけたそ削ぎ切りにした胸肉を取点にジで食べる手がもう止まらない。
次のすれを紹介します。
主は牛丼や豚丼には糸に脈
5cm
に切って入れます。皆さんの傘まし料理や材料も教えてください。
健康的にもだし味覚的にもすごくいいね。お肉と一緒に煮込んだこのうまさは以上。
うちは肉じゃガにも入れる。味が染みた白滝が好きだから傘まし要因ではなくなくてはならない存在。
下に千切りキャベツやもやし敷いても重ましになりそうですね。
私はオム列や卵炒めの具、厚揚げや水切り豆腐入れたり、
挽き肉そぼ作る時は絵のきと油揚げ入れてかましする。ハンバーグを作る時は豆腐で重ましする。
うちは絵のき入れてる。
うちはお辛豆腐を混ぜてるよ。うちはごぼ入れる。硬いから食べたかんでる。
[音楽]
胸肉ばかり食ってるわ。
私なんてチキンナゲット作る時お辛入れてかまししてるよ。ああ、牛肉食いてえ。ミ切り品の牛筋肉で牛丼作ったりはしてる。子供が牛丼好き。
厚揚げや油揚げを肉のように使う。
すき焼きの時は肉が足りない時は油揚げ入れてる。味が染みて結構美味しい。
シメジ入れがち。ボリュームも出るし栄養的にもいいかなって。家で焼きそばやラーメンの時は具お肉ともやし。
水でカレー化さまし
米メコでとろみをつけて薄くなった味はコンソメをプラスして本来より少なめのルーで色ないカレーになる。炊き込みご飯にこんにたくさん。
それダイエットのテクニック。
油揚げの袋に入れる。
豚肉炒める時に厚揚げともやし入れてかまししてる。味しんだ厚揚げ美味しい。
何でもかんでももやしを付け合わせに出してる。毎食
1袋分使ってる。
スープによく春サメ入れる。なんかグダさのようになる。親子丼に崩した豆腐入れる。
[音楽]
余った野菜たくさん入れて卵焼き。スパニッシュを群れって言っときゃ。おしゃれ。
玉ねぎ多めでかまししてたのにここ最近また玉ねぎが高くてきついです。
分かる。最近玉ねぎ高すぎ。
芋もやし、厚揚げは肉料理の傘ましにぴったり。
挽き肉冷た半フライメチかつにキャベツ投入してキャベツメンチ。鶏団子鍋を作る時に鶏団子に絵のきをキッチンバサミで細かく切って入れます。
なんやかんや米とパスタが1
番安い。牛丼の傘ましにたっぷり入れてた玉ねぎさえ今は高くなった涙。
牛肉の薄切りでこを巻いて役ってテレビで紹介されていました。
水切りした豆腐が良いよ。こより安い時あるし。
中華丼とかカレーとか厚揚げ入れる。
納豆も豆腐混ぜたらかま増しする上に美味しいよ。
うちも今牛丼だったんだけど味付けをカルビどんぶりの時みたいにちょい濃いめにしてわさびつけて食べたら傘まし的に具が少量でも美味しくいけたよ。
ダイエット中スパゲティに細切りのキャベツ入れて一緒に茹でてた。
キンピラに糸こんにソースに米メ粒ぶくらい細かく刻んだ糸こんにへの木。
お好み焼きにキャベツともやし。ちくわキャベツもやしのお好み焼き好き。
肉詰ピーマンダ種をキャベツ細かく切ってかまししてる。キャベツって味目立たなくていい。
餃子の案のカましに絵のきインスタントラーメンにはもやしときごし豆腐入れるよ。
卵焼きを作る時に水混ぜる。
豆腐ともやしほど優秀な食材内でミンチには絵の木を細かく切って入れます。
[音楽]
キャベツの線切りは少量で漏れる。
お肉が中途半端に残ってる時はナスがあれば一緒に炒めるかて少ないお肉の旨味をナスに吸わせてる。
油やニ汁でとろっと柔らかくなったナスも美味しいし、お肉が少なくても満足感が出る。傘まといえばやっぱりもやしと豆腐は重宝するな。
傘ましというか体のためなんだけど小麦粉料理には
100
均オカラパウダー生おフル活用。高値で売るおカパウダーや豆腐もうちんとこ頻繁に売れ残るらしくよくステネになる。みんな使い方分からない模様。
鍋にはもやしたっぷり肉系のどんぶりには米を減らして別。
ドンはご飯が進みすぎていつもの場合食べてしまうからく肉の柵
春巻き40枚作る時にもやし2袋入れてる
何でも衣もつけて天ぷらやフライに野菜やちワがメイン置かずに大変身当然ですが私はデブです
肉料理にはナスやエリンギのラン切り入れがち豆もやしで噛みごえアップ
エビヨとかエビチりはちくわでかまし普通に美味しいよ
ハンバーグや鳥のつを作る時は冷凍した椎茸本当は星椎茸がいいけれど高いので大です回答して細かく刻んだ
のも入れます。
ご飯を炊く時に細かく刻んだ糸こに脈を入れて水は気持ち多めで値段的にお得かは分からないけどカロリーオフに焼きそばにもやしを入れて炒める麺の太さに似てるから見た目のボリュームアップになる。
鳥団子鍋する時に鶏挽き肉にお豆腐反定入れてかまししてる。ふわふわになるしたくさん食べられていい。
おそめ茹でる時キャベツの千切りも一緒に茹でて麺に混ぜてます。炭水化物の取り過ぎ帽子にもなるしごた応えもいいし割と気に入ってます。
ここのアイデアみんなダイエットに使えそう。
インスタント麺はわざとふやけさせる。パスタに毎回オートミールを混ぜてます。とろみがついてどんな味付けでも安かけ風になって美味しい。次のすれを紹介します。
メイン副菜汁物問わず安く作れるレシピあれば教えてください。もやし、鶏、手羽元もバリエーションが欲しい。
鶏胸肉に片栗粉をまぶして焼いてエビチリ風に味付けプリして美味しい。茹で卵にオリーブオイルと塩かけるだけ。
時卵にカニカマいて入れただけのカニ玉。
鶏胸を茹でてネギ乗っけてポン酢かけたらご馳そう。マヨポンでも最高。シンプルで美味しそう。ちょうど材料あるから今からお酒の魚に作ります。
カニカマ使って天身わメスープもつける。
手羽本のさっぱりにつカンスのアのレシピです。
手羽元を余った野菜やキノコを足して鶏スープで煮る。
お豆腐とマーボ豆腐の元を買う。
チキンカツ。胸肉をそ削ぎ切りにしたら
1枚でもかなりな量できるよ。
そぼロドンバレない程度に野菜も入れちゃう。
連休長いから安く済ませる予定。
今日は面そば冷凍してた半額で買ったマグロで山かけ水なのをひし
鶏胸肉でチャーシュ生姜焼きみぞれにバンバンジータンドリーチキンもやしでるおひしお好み焼きダイエット中でも使えるから便利
鶏胸肉を薄く切って片栗粉をまぶして砂糖みりん醤油酒で味付けして煮詰めてご飯に乗せて真かける美味しかったです野菜を入れても美味しいと思います
もやしとキャベツチンして薄焼き卵に包むオムライスみたいな見た目
に仕上げてお好みソースと真かけるよ。
もやしはナるト平焼き豚バラムシとかかな。豆腐と挽き肉ともやしで塩まーボ豆腐も美味しいよ。
中華丼のようなアンか系レシピは残り野菜でもできて便利だよ。
鶏胸肉の着方。胸肉を食べやすい大きさに切る。塩胡椒ョって薄力粉をまぶす。時卵にくぐらせる。フライパンで焼く。ケチャップつけて召し上がれ。
[音楽]
衣なチーズを混ぜても美味しいよ。コがアップする。
胸肉にチーズを乗せる。
または切り込みを入れて挟んで大で焼く。定番メニューだけど美味しい。
スーパー行ったら今の時期安い食材だとニン参ンと残り野菜のかき上げの炒め物イワしのフライやつみれ鍋
赤魚の煮付けこ数年は赤うをしか食べてないかも。そして焼き魚は基本サバたまにほっケ肉ソーセージと大量の野菜を炒める。
お勤め品や割引き品買うって基本冷凍する。
その日に食べたりもするけど、食パンも安く買える時にまとめて買って冷凍。
鶏胸肉を一口台に切って味噌とマヨネーズ、ニンニクチューブをあえて
1
時間くらい置いて焼くだけですごく美味しいです。
簡単餃子風。餃子皮をフライパンに敷き詰める。キャベ切りを乗せる。キャベツの上にまた餃子皮を敷き詰め焼く。焼けたらひっくり返す。
8
等分してす。醤油ラー油をかけて食べる。
ペペロンチーノが安上がり。家族も喜ぶ。
魚肉ソーセージ炒めマヨネーズかけ
夏はバンバンジーおにぎり豚シャぶおにぎりで満足
つ缶に醤油真だけでご飯食べれる
残ってたニラでニラ玉ケチャップできます手ば先に塩コ椒を振ってグリルで焼く
3
色ドンぶり入り卵味付けした挽き肉ピーマンほれ草などの緑をご飯の上に乗せるだけ安いし短時間でできる
豆腐でかまし豆腐ハンバーグ味付けすれば意外と美味しいお豆腐とつを混ぜ混ぜして油であげるなゲ
[音楽]
としっかりメインになります。
胸肉を細かく縦に咲いて千切りのキュウリに油を入れたポン酢で食べるバンバンジーとかも美味しいよ。
あんまりおかずがない時はとにかく味噌汁をグダさにしてる。野菜だけより油揚げ入れると満足するから安い時に買って冷凍してるよ。
[音楽]
いろんな節約レシピが出てきましたね。皆さんが参考に思えたのはありましたか?他にもいい節約レシピがあったら是非教えてくださいね。
う。