こんにちは。今日は丁寧じゃない暮らしの
話のすれです。自分1人で家にいる時は
食生活や掃除などで手抜きをしてしまう
ことが多いですよね。ガルちゃん民は
どんな暮らしをしているのか共感できる
ズボラエピソードや手抜き食生活の話題が
たくさんありますので是非最後まで見て
いってください。丁寧じゃない
暮らしエピソードある方お話ししましょう
。では私からエアコン掃除は去年1回やっ
たきりでずっとやってないです。え、年1
回って普通じゃないの?
5年くらい住んでた賃貸アパート
1
回もしたことなく引っ越した。引っ越し前の掃除する時開けたら恐怖だった。
枯れた観葉植物そのまま放置。なぜかサボテンまで枯れた笑い。
選択したら服は畳まずハンガーにかける。カットやる活用。
お茶が大好きで紅茶、緑茶、ウーロン茶、ハーブティ、それはもうたくさんの種類を揃えて毎日色々な種類のお茶を楽しんでいます。でも全て
Tバッグ。たまにカップにT
バッグと水入れてレンチン。
1
人暮らしの時米炊飯して外食でそのまま忘れて
1
週間くらいずっと本音のまま放置してた。気づいて電源は切ったけど開けるの怖くて炊飯機事と捨てた。捨てるまでも面倒で何ヶ月も放置
使いかけサランプ切り口が見つからなかったら捨てて次を使う。
カーテン洗ったことない。
自分も洗ってないけど本来なら年一は洗った方がいいみたいだね。
結構汚れ埃りやらダニとかついてるからカーテンは引っ越す時に捨てて買い換えるものと思ってる。
エアコンは掃除一切しない。
フィルターもフィルターしか掃除しないな。
うちも業者任せ。もう何でもお金で解決。掃除したくないから働いてるのか働いてるから掃除できないのか。
決して福なわけではなく食費や日用品は
1
円でも安いスーパーに行くけどエアコンと換気戦の掃除だけは両者に任せたい。面倒すぎて自分ではやりたくない。
床に落ちてるものは足で蹴っ飛ばして避けてる。足でつまんで取る。
[音楽]
踏んでも問題ないものは普通に踏んで歩いてる。拭くとか。シーは前にいつ洗ったか忘れた。ベッドパッド夏のまま寒い。駆け布団だけ毛にした。
窓の吹き掃除はしません。
内側は結拭くついでにやったよ。でも外側は
1回も吹いたことない。
年一しかしない。窓吹いても雨風吹いたらすぐ汚れるからあまり意味がなさそう。
納豆を食器に移したことがない。
お相材はパックのまま食べる。
楽したいからお相にしてるのにわざわざお皿に移して洗いもの増やすなんて私からしたら丁寧な暮らしだわ。
洗濯物は乾燥機中に放置。そこから徐々に来ていく。タンスにしまわないの。
うちなんて乾燥機もないから取り込んだらカーテンレールにかけてそっから取ってきる。在庫なくなったら洗う。
同じスタイル。洋服屋さんにあるハンガーかけみたいなのはあるけど干したらそこに移動するだけ。めっちゃ楽だよね。
トイレの電球2年前に切れたけどそのまま
食器は食器棚です。
冷蔵庫は足で閉める。
扇風機は足でつける。
ブラジャーしません。
カップ付きのキャミにして3
年くらい経つけど楽だし肩こりもしにくいみたい。
万年トップ
油揚げの油抜きなんてやったことない。
婚って下茹でするものって最近知ったわ。
もやしの髭取りもしない。
下処理前準備って省いてもいいの?多そう。
この前ん汁作るのにごをすみずにつけなかったけど問題ありませんでした。ごぼの強い風味が豚肉とぶつかり合い食べ応えある豚汁になったと思います。扇風機は年中置いてある。冬は服をかける場所とかする。
真夏でも鍋。とりあえず冷蔵庫のものぶち込めば美味しくて栄養取れるの最高すぎる。
肌類下着類は畳まず適当にしまってる。食器終わった食器は次食器使う時まで入れっぱなし。
ベランダの掃除はしない。
ほとんど使ってないから放置だわ。高校の時のジャージを穴が開いても袖がほれていても部屋着できている。
[音楽]
私はそのジャージウエストのゴムがゆるゆるになったから端っこを部屋ゴムで結んで履いてる。痩せたわけじゃないよ。太ってゴムが伸び切ったから。
私は息子の中学生の時の起きています。風呂の排水溝まるまでにしてしまう。やろうと思うんだけどすぐ溜まる。
ダイソの髪の毛がくるくるたまるやついいよ。ゴミをさっと捨てるだけで掃除が簡単。
さっき床暖房つけたけどドア閉めるの面倒臭くて開いたまんま。ゴミ箱はない。
うちもないよ。四定のゴミ袋に直接入れてる。
カップ麺のスープを捨てるのが面倒だから飲み干す。キッチン立ち食い。フライパンから直食い。
[音楽]
スリッパを吐かない。酢足でフローリングを歩く。
6畳のワンルーム暮らしを15
年もやってたら自宅でスリッパっていう概念が完全に消えせた。
旦那も同じ環境だったので結婚してマンション住まいになった時もスリッパ置くか置かないかの確認はお互い全くなされず素足ぐらし家電は全部トレジャーファクトリーで買う
どうせ何かしら汚すから白い服は買わない
シクはヘドロ状態になってから掃除起きたらかけ布団はそのままぐしゃぐしャ
常に割り箸プラコップしよう
ベッドのシーツは半年以上洗ってないお昼のお弁当は一品をドンとそれプラス白米
もやしの髭1度も取ったことな
友達が1つ1
つ取ってて何してるんだろうって最初わからなかった。
あんな安いものに手間暇かけるなんて新鮮ならやらなくていいんじゃない
と早く使うようにはしてる。
台所の換気戦1
回しか掃除したことない。天勤属で賃貸なので引っ越した後プロにお任せした方が確実だと思ってる。
石油ファンヒーターが1
年中出ている。使わない時期はちょっとしたテーブルとして活用。
[音楽]
部屋着はジャージ中はショツのみ。
紙コップ使う。ゆ水で
2日ぐらい使う。
朝ご飯はキッチンで済ませる。
引き出しは閉めない。また開けるし。汚れが
1
番目立たないから車はシルバー以外買ったことない。
分かる。色ありでもメタリックとかだと汚れが目立たない。
うちもそう。そもそも洗車という概念がない。つも雨で自然に現れてる。年末とか洗車上混んでるよね。みんな意識高いわ。味噌汁出汁はパックしか使ったことない。
洗濯物は畳まないで干してあるのから使っていく。
電気は1
度外してからめんどくさいから重なしの裸電球。トイレのドアは閉めない。
結婚して10
年以上経つけど餃子とコロッケしたこと
1度もない。
同じくプラス揚げ物もしたことない。それらは外で食べるもの。バスマットもバスタオルもパジャマも
1回では洗わない。
お風呂入る時脱いだバシャツを風呂
5
足吹きマットとして使い、そのまま足で洗濯機に放り込む。
ソファーは乾いた洗濯物を置く場所。
買って数回しか座ったことない。
冷蔵庫の奥は機嫌切れの食べ物がちそうになったまま放置。
橋置き一応あるけど使ったことなくていいつも私ばし。本当はダメだけど
1人出しいよね。むしろ1
人暮らしで橋置き使ってる人なんているの?
笑い。夫婦2
人だけど使わない。セッティングの手間も洗いものも増えちゃうしなくても困らないし。きちんとした場ではマナーを守るしこなしだから自宅では気にしない。
布団は畳んでも押入れに入れないで出しっぱなし。
床に髪の毛落ちまくってるけど放置
私もです。たまに耐えられないくらい落ちているとガムテープで撤去。
掃除機かけないでクイックルワイパーで乗り切る。
うちはコロコロ掃除機したら廃気からの埃りがすごい。明日服を着て寝てる。
よれよれで穴が開いたパンツをまだ履いてる。
クリーニングなんてほとんど出したことない。
1かバチか洗濯機入れて洗っちゃう。
部屋着の劣化がすごいけどそのまま来てる。
私の部屋着12年目。
タスの引き出しを閉める習慣がほとんどない。
アキスに入られた時刑事にあれは元々です
か?普段から開けておくのと何度も確認さ
れ開けておくんだ。ふっと笑われて
恥ずかしかった。そのままの状態で
指紋採取され粉が中に入って跡になって
監式の人にすいません落としきれなくて
と謝。
タンスの引き出しとクローゼットの中ぐちゃぐちゃ。
鍋焼きうどんは直食い。
野菜炒めとかはフライパンから食べる。サメにくいし洗いも増えないし合理的。お風呂掃除。自分のお風呂中にちまちまやる。服着た状態の時にお風呂掃除なんて年末するくらいだ。
夏服も冬服も一緒にタンスに入ってる。綺麗には入ってない。
ハサミがすぐに見つからないので袋とかを綺麗に開けられない。食器洗いを翌日に持ち越すことあり。
意地でも手洗いしたくなくて翌朝に食に突っ込む調理器具や食器が一晩放置されてる。
うちは週に半分は夜放置で朝に食だよ。仕事の日は疲れて大体は放置になります。冬はコートで隠れるから近所に買い物に行くらいならコートを脱いだらけ玉だらけの部屋着。
大根の面取りしない。
ブラジャーは10
年選手。マスクの下はノーメイク。
手洗うの面倒でポテチで食べてる。
バスタブ以外の風呂掃除は月に
2回やれば十分やってる方。
下着は物干ハンガーに吊るしっぱなし。使う時にもぎ取る。
何ヶ月も布団してない。
外は花粉やらハガスやら土埃りやら虫がつくし。高級ホテルや旅館だって干してないと思う。いらんいらん。洗濯機で分回せない素材の服は買わない。
1
かバチか分回してるよ。ネットに入れとけば大体大丈夫。
シーツはもう洗わない。安くて布が薄いタイプを買って穴が開いたら捨てる。使い捨てにしてる。
お茶も味噌汁も耐熱グラスで
床掃除はコロコロかフローリング用エウエットシート
ストーブ扇風機は出しっぱなしお相の出現率高め
顔合わせるのめんどくさいからできるやつは全部置き配
お弁当はほとんど冷凍食品生ゴミやハイプラゴミはゴミ箱置いたら場所取るからキッチンの引き出しに袋を引っかけてゴミを入れてる
部屋着にコーヒーとか醤油が少しぐらいついてもすぐには選択しない次洗濯機回す時でいいやってなる
焼肉のタレ焼き
のたれ麺つがあればどうにかなる暮らしをしてる。味噌汁はインスタント
ニンニク生姜はチューブタイプでこと足りる。
スポンジの洗剤を使用後ご洗い流さない。冬前にアウターをクリーニングに出すという発想がない。
ずっと同じ服×2枚を24
時間交代できてる。近所の人にあれしか持ってないと思われてそうな気がする。
私も夏場は2
枚のワンピースを交互に着てる。洋服持ってないと思われてそう。
野菜を切ることすら面倒臭くてカットされてる野菜を買ってくる。割だけど面倒臭さの方が勝つ。
キャ、別に玉ねぎやニン参ンニもやしとか何種類も入ってるのあるし便利だしね。野菜高騰してるし余るからカット野菜買った方がお得だと思う。
サラダはここ15
年くらい袋サラダしか買ってない。千切り別するのめんどくさいもん。
部屋着は1
週間くらい同じの着てる。お風呂朝着替えるまでしか着ないからそんな汚れてないよね。って思って。
[音楽]
トイレ用とお風呂用の洗剤を分けない。
トイレでもキッチンアルコール使ってる。
5L
の買ってトイレ用アルコールに詰め替えて便座とか床とか掃除してる。焼肉しゃぶしゃぶすき焼きは全部外食。ホットプレートの片付けが面倒くので
[音楽]
髪型は下ろしているか結んでいるかの
2択。カレーは3日は食べる。鍋も2
日は食べる。しかもそれしか出さない。
ご飯炊くの面倒臭いから一生だけで炊いてタッパー入れて冷凍してる。
賞味機嫌とか無視してる。
枕カバー洗うの月1
髪洗うのは気が向いたら掃除機も気が向いたら洗濯は溜まったらもちろん独身です。
[音楽]
さミの筋は取らない。
昼ご飯はスーパーで適当に買ったよくわかんない弁当。
ポテ皿作る時ハム切る時はハムの袋開けてそのまま包丁で切るからまな板らず。
私はお味噌汁に入れる油揚げを袋の上から切ってます。炭酸切りね。
肉を切る時もトレーで切ってるよ。
トレーに包丁の歯刺さりすぎないように調整しながら切る。牛豚に鶏り全部やってる。切り終わったらさっと洗ってリサイクルに出す。肉余ったらビニール袋に移して冷蔵。肉切り用のまな板あるけど洗うのめんどくさいから。
家族3
人の弁当箱洗うのが面倒だったり職場や学校に置き忘れてきた時のために弁当箱
2つずつ買い揃えてる。
ちょっと深めのお皿でコーヒー飲んでる。
ソファーに服が山積み。うちは食卓の椅子。
ソファで横になりたい時は山積の服を手で押してダーっとフローリングに落とし込んでソファ離れる時にまた山積に戻しています。
普段は来却なければ配達とか玄関しか見えないから玄関だけはいつも綺麗にしてる。リビング入ったら散らかってる。
冷蔵庫に麦茶入れるポット洗うのが面倒くさいから数の
60
円くらいの安い麦茶買って飲み切ったら夜間かに沸かした麦ぎ茶入れてる。ペットボトルに茶しぶついてきたらまた秒数の麦茶買う。
床に落ちた水滴は生えてる靴下で拭く。
洗い物が増えるのが嫌だから夕飯は基本はワンプレート。平日は選択はしません。週末に全てコインランドリーへって人が職場にいる。
安アパート住んでた時はそうだったな。料金安いとこ見つけて乾燥までして別にこれで良くないと思った。今住んでるアパートも
1回住人専用のランドリーあって嬉しい。
エアコンずっとけっぱなしで最近ようやく切った。寒くなってきたらまたけっぱなしになる。
エアコンは吹き出し口のカをその辺の棒に
ウエット騎種巻きつけて洗剤振りかけて中
をゴそごそして汚れたら捨ててるだけ。
スプレーのはシーズン前にするだけ。何万
もかけてクリークリーニングしたくない。
窓吹きは新年より前に綺麗にし
たらオッケー。年中台風やらやらで汚れ
まくるもん。お風呂の天井は届かんから
やらん。パッキンはもう黒いからお手上げ
。ハイターで標迫とかしたら多分具合悪く
なるからしないという予防してる。
部屋の掃除は季節ごと年
4回ぐらい。
アイロン掛けはしない。アイロン掛けしなくても切れる服しか持ってない。食事はレトルトで十分。
[音楽]
掃除する時に置いてあるものをどけたりしない。だってそれは低位置でずっとそこにあるんだからわざわざその下の床に掃除かけなくてもいいと思うの。
放送士はビリビリ破って開ける。テープを剥がしてなんてしません。
牛乳パックモテでビリビリ解体する。回収ボックスに入れる時みんなハサミ使ってるんだなって思う。
むしろ回収ボックスに入れたことない。面倒から燃えるゴミで捨てる。
服の表示見ない。洗濯機に全部一緒に入れる。ハンガーから直接切る服を取る。アイロンを持っていない。勤務終わりの金曜日夜から月曜朝まで風呂入らない。家から出る時はさすがに入るけど基本出ないので笑い。
楽だから家ご飯が鍋になりがち。包丁を使うのが面倒だからカット野菜を使うし豆腐は手でちぎる。
ルンバの購入を検討したけど床に物を置いてはいけないらしく諦めた。
トイレと食事以外はベッドの上。
週末は洗い物したくないから割り箸、神皿髪コップ使ってる。
同じです。最近はプラスティックの食器にスーパーのビニールとクッキングシートを敷いて食べ終わったら上だけ捨てて洗いません。油物の鍋はトイレに流してペーパーで綺麗に拭いてから洗ってる。
洗濯物を室内で干して冬の乾燥を防いでます。
太陽光発電なので夏場はずっとリビングのエアコン稼働。外出時も
冷蔵庫の残り物をどにする。
キムチか納豆か半熟目玉焼きを乗せたら大体何でも美味しくなる。
休日の朝はお気に入りのコーヒー豆をミるで引いて丁寧にコーヒーを入れる。で、ドリップし終わったパックをそのままゴミ箱にぶち込むのでバナナの皮や納豆のパックと混ざって夏場はなかなかの匂いだった。生ゴミ処理機なんてないしビニール袋にある程度貯めた生ゴミは冷凍室で凍らせるなんて面倒なことできないわ。
詰め替えようない。
1人暮らし玄関を履いたことない。
家に1
人の時はラップの上にご飯ついだりする。洗い物をなるべく出したくない。
時計が止まって半年。
スタバでショートのアイスカフェラテを頼んだんだけど咳についてから帰るまで多分
20秒ぐらいだった。ほぼ
1
期みでただの喉乾いてる人になってしまった。
お気に入りの食器はだんだんと使わなくなり、大皿にご飯置かず全部盛るし、サラダはボールか保存からそのまま食べる。小皿の役割はカップラーメン作る時のおし。
キッチンでウエットキシとペーパー倒るよう。
布の付近は洗わなきゃいけないから使い捨て。
普段ズボらだからたまに友達の家に行くとボロ出さないか緊張する。自分にとっての当たり前な行動がやばい可能性あるからさ。
油揚げは油抜きしない。おはい釣りしない。ナスもじがいもさまいも水に晒らさない。
お昼の自分の弁当はタッパーへラップを敷いた上にご飯な。茹でも焼きも切り込みも入れてない。
100
均のレンチンでできる温泉卵。目玉焼き風と自分では思っている。
前日の晩御飯の残り梅干ぐらい。洗い物もラップしてるからベトベトしてないしさっと洗えば済むから楽。
トイレに三角コーナー置かない暮らし。その都丸めて直ゴミ箱に捨ててる。
洗濯機の中何年も掃除してない人いる?ネットのゴミは定期的に取ってるけど
[音楽]
朝ご飯は作らない。朝用に買ってきたコンビニのパンをこの時間に食べちゃう。
植物1
個も置いてない。トイレカバーは年一で買い替えるもの。
パンツは穴があくまで吐く。
最初に生地が薄くなるのが吐く時に引き上げる右上あたり。この前のパンツは完全に穴が開いて腹肉が部イちょい見えするまで履いてました。逆にそれ以外で買えるタイミングが分からない。
チラシの上にパン置いて食べる。洗い物を出したくないから。
スーパーで買ったお相はそのままチンして食べます。洗い物を増やしたくないので。
カーテン埃りっぽくなるし邪魔だから捨てた。年中シャッター閉めてる。
ソファーが物置き状態。
洗濯物とか取り込んだらとりあえずソファーに積んでおくしカとか買ってきた服とかの袋も置いてある。
洗濯物はサンルーム的なところに室内干ししてそこから果物狩りのように収穫してきてる。
フライパン1
つでできる料理しか基本やらない。そしてそのまま食べる。
メイクブラシ全然洗ってない。揚げ物は家で作らない。買ってくるか食べに行く。
[音楽]
袋面の焼きそば作ってフライパンのまま食べる。
取って外してお皿になるやつじゃなくて取って月の普通のフライパン。
こたつのままた冬が来た。傘を干したことがない。同居の義母が広げておいてるとこ見てへえってなった。だから自分の歴代の傘全部内側の骨が錆びてるのか。
私もよその家で傘広げてるの初めて見た時。ああ、傘って広げて干すものなんだと知ったけどやったことない。
[音楽]
もやしは洗わない。引かないでね。
クイックルワイパーと埃りだらけ。
1
日風呂に入らず頭痒くなった後にヘッドブラシで思いっきりゴシゴシ洗い。池になってから排水溝に詰まった毛を素で回収。
全く同じような暮らししてますがや服などの床に落ちたものは基本的に足の指で挟んで拾い上げます。
私もお風呂上がる時髪の毛素で片付けてたわ。ベッド周りに色々配置してる。
リモコン、キッシュ、眼ガ、寝てる時に
お腹空いたようのスナック菓子、ドリンク
などご飯もなるべくベッドの上。布団を
干すのは年に3回。布団乾燥機すら週1
やるかやらないかぐらい。掃除だるくて
ルンバ買ったけど床に物を置いちゃう癖が
あるから意味なかった。マッルデリバリー
最高。ありがとう。多種類のお相材作って
くれてるスーパー最高。ありがとう。
アマルゾン配達員さん、毎週何度も頼んで
すみません。いつもありがとう。
世界中に感謝しながら私は今日も打に暮らしてます。みんなありがとう。
いかがでしたか?今回紹介されたズボラ
エピソードは共感できるものが多いですし
、1人の時はついて抜きをしてしまう人は
かなり多い