こんにちは。今回は自分が貧乏だと感じ
てるエピソードをみんなで語っている時と
なっています。皆さんは自分が貧乏だと
感じたことはありますか?この動画を見て
共感できるものを探してみてください。
体調悪すぎて病院行かないとダめかなと
思うけど金がないから行けない。悪化し
たら余計金かかると知ってるけど今日明日
の生活を取ってしまう。病院行ける人が
羨ましい。
私も数日前から急激に喉が痛くなってきたんだけど、喉雨も蜂蜜もプロポリスも便座ブロックも効かなくて初コロナの予感がしてる。でも
2
週間くらい引きこもる予定だから病院行かなくても自然治油しないかなと思ってる。
私も去年の8
月に初コロナになって自宅で検査して妖精で病院行ったらコロナに聞く薬はないから自力で直してって言われたよ。先生ありますよねと思ったけど下熱剤は自宅にあったから自力で直しました。
結構普通に治ったよ。高熱でOS1
だけは買ったけど、
コロナってまだ薬がないんだね。なら病院も行かなくていいか。自力で直したと聞いて安心した。今は喉が晴れてるだけで咳も熱もないので今のうちに
OS1
とか買って準備しておこうかな。友達は処方してもらったと言ってたからあるんだろうけど、私は重症かリスクも低く対象にはならないということだったのかもしれない。友達は他に寿病もあって重賞化したら大変だから処方されたのかも。
薬あるけど1万5000、1万6000円
と高額なんだよ。高くてフリーズしたら
医者も恒例の人しか買ってないって言って
くれてカロールにしてもらった。夕さん雨
いいですよ。今も舐めてますけど出てくる
ようになったらあれがとても頼もしくなり
ます。格島おすめ。下熱剤は必須。
バファリン飲んでも大丈夫です。水やお茶
でいいから水分取って休んでね。私も2年
前多分コロナになったけど病院行かずに家
に引きこもって直したよ。喉がガラス刺さ
れたみたいに痛くて高熱が出たんだけど、
子供がその2日前にコロナになったから
多分映ったんだと思う。ちなみに私は家に
あったロキソ人がすごくよく聞いた。これ
飲んだら喉の痛みも取れて熱も下がった
から驚いたよ。ちなみに子供も病院の薬は
効かなくて15歳になってたからロキソ人
飲ませたけど病院のよりはかに楽になると
言ってた。それだけ強い薬なんだろうけど
そんな何も連続で飲むわけじゃないし
私たちは飲んでよかったと思ってるよ。お
風呂のお湯を洗濯機で使いたい場合、お風呂のお湯を入れてから洗濯機スタートでいいのでしょうか?お風呂のお湯プラス水道から出てくる水で水が多くなりませんか?水量を少なめに設定した方がいいのでしょうか?
うちは洗濯機につがっている水道の蛇口を完全に締めてからお風呂の水を組み上げて貯めてたよ。昔の洗濯機のやり方だから今時のがどうなってるのか分からないけど。
うちのは10年くらい前のものだからつい
ているけれど、今時の洗濯機ってお風呂の
お湯を吸い上げるポンプついていないの?
いずれにしても洗濯機が水を測っている
から溢れることはないと思う。自分で
バケツから入れるイプであれば洗濯物を
入れてスタートボタン重量測って水量が出
たタイミングでストップ。組み取って
必要分を入れてスタートすれば水を継ぎさ
ずに稼働します。水が多かったら排水する
のもあるかもだけど少ないと足し水が自動
にされるから多めに入れてスタートをし
てるよ。
なんなら洗濯のすぎの水が排水される前にすぎの水を取り出してトイレを流すのに使いたい。できるかな?
冷蔵庫の食材が空っぽになるまで買い出しに行かないようにした。スーパー何度も行くと散しちゃうからありもを使って料理してる。
[音楽]
プロパンガスが高い。お風呂に使ってもないのに毎月
6000
超える。冷蔵庫壊すかスカであるのは豆腐と納豆。秒数でオートミールを買って食べてる。オートミールは万能。
1日200
円安いやん。コーヒーやめたらいい。
最近の65
歳は若いからね。働かないのもったいない。それに最古用の年配の人ほど若い人より仕事熱心な人が多いよ。一で仕事しないといわゆる元気な老害になるのもこの年代。まだじじじゃないからなみたいな人が多い。
昼間暇なのか図書館やはじいさんばっかりだよね。なんで男の人ばかりなんだろうと思ったら割と年配女性はパートで働いてるんだよね。低年後もレジとかで働きやすいのは女性なんだろうね。
人と関わる仕事ってなんとなく女性のが安心するからかな。店員や相談員も女性のが話しやすいもんね。
会社で役職持ってたりしたらパートなんかで働けないんだってさ。自分より年下に仕事教わるなんてプライドが許さないってなんかで呼んだな。うちの親父営業で赤字になったからやめてから会社員になったけどなめてなかったと思う。何が原因かは聞いてないけどやめて欲しいみたいな話をされて母が子供いるから働かせて欲しってお願いしてたらしい。
長男で下の兄弟ともうまくやれず。
フラフラしてプライド高くてパートの女の人とただで長話を楽しむような男性人は農業して欲しい。米
育てて欲しい。エリートだろうが役員だろうが米食べて生きてきた人が大半だろうしができるのなら効率よく育てる方法とかも編み出しそう。楽しく生きるイコール無目的に暇つぶしではないと賢い人なら分かると思うけどどうなんだろうね。
65
歳は内臓や筋肉はなんだかんだ言っても
65歳なんだよね。自分の体を至りながら
なおかつ金銭のためだけじゃなく外に出て
働いてた方がボケ防止にもなるし、男性は
特に丁年で家の中にこもしまうと人との
接点もなくなるしうちの父親は74歳まで
働いたよ。最近なくなったけどね。
タクシーの運転
手行っても高いで回ってたらかにほぼ入れ
ずに1周終わる時あるえこんな高いのもの
ばかりでどうしても買う気にならずその
まま買えること増えた。お菓子買わなく
なったわ。こんな少量で300
円なのって思うから
成果魚肉製品が高いなとか思ってチラシの商品だけになる。あと最後に何個か棚に返してレジに行く。値引きされてる菓子パン、食パンとかお菓子相材セールのカップ麺とか結局買わない。生活に潤いがなくてもおかずとかになるやつしか買わない。
まさにそれしてきた。大体納豆とお豆腐と卵だけ買う。他のもの何も買えない。
[音楽]
石葉さんの楽しい日本ってなんなん?
コロナ前に比べてスーパーで買い物したら毎回
1000
円くらい余計に払ってるような。1
人暮らししてから初めての冬、電気代に驚きました。そしてユネクスと大会したつもりだったのに
3
ヶ月間抜け切れてなかったことが判明。約
6500
円くらいかな。無駄になりましたわ。
ユネクストあるよ。なんかわざとやってんのか大会方法分かりにくくしてるのか私もあるある。
セール品の怪置きが増えてもが溢れてきたよ。
でもどんどん値上げするから買っておか
ないと必ず公開する。今余分を買う余裕が
あるだけ恵まれてると思ってるけど先が
続かない。先月はドラッグストア森で
メソレータムの色付きリップクリーム
4.5gが199円で買えたのとハニーズ
でセールの時に買ったスキニーがほれてた
のを作ろ履けるようになったのが良かった
です。トマト4個で398高いなと思った
けど1日1個なら4日持つなと思ってる。
玉100
円くらいって考えたら安い。値上げがきつい。買い物は夕方以降に変えてるけど難しいね。
P
使ったりその日食べるなら見切り品選んでるつもりだけど最近はお店もなかなか値段下げない。もうどのタイミングで行けばもう少し安く買えるのか。
食品のレベルもう下げられないとこまで下げてるけど物価高で追いつかない。試食のお米の上がり具合は死活問題。うどんやら面類の回数増えたよ。暖房器具はこたつだけで頑張ってる。上は毛布かぶってぬく抜く。
それか布団入ってこたつも消しちゃう。雪国とかじゃないからなんとかこれでなってるよ。
電気も毛も布り入れたらかなり快適だよ。布団に入っちゃえば全身ぬくぬく。
床入れたりぶつけて夜更かしするより電気毛布でさっさと布団に入るのが安上がりだと気づいてから就寝く時になってしまった。なんならそのまま食事もせず高熱費も使わず春になるまで当眠したい。すっきり痩せて一隻
2兆だわ。
キル毛布買おうかなと思ってる。家族いない間はそれでしごうかと。
でもキル毛布1
万くらいして初期費用が高い。それで数年で壊れたら意味ないし買うの
2
の足踏んでる。電気毛布ならまだ安いし毛布でいいかな。
カットは3ヶ月に1回の1000
円カットと1ヶ月に1
回のセルフカラーだよ。
お願いです。うちの旦那へのギリチョコはもうお気持ちだけで結構です。毎年
10
個以上はもらってる。くれるのは60
代から80
代。毎年高級チョコをくれるのでお返しで
3
万は軽く超える家計がやばいんです。うちもお願いします。
さらに高級だからってお酒入りはやめて。旦那がチョコ嫌い。私はお酒だめ。誰が得すんのよ。旦那にも変てもって言いたいけど職場のことだから言えない。
うちの旦那もたくさんもらってくる。くれるのは
3040
代がメインでおばあちゃんたちはいないけど
Aさん1万超え、Bさん600円、Cさん
5000円、Dさん2500
円みたいな感じでくれるものの値段が違うからお返し買うのもめんどくさすぎる。ギリチョコやめて欲しい。
1
万円のチョコ。同じ職場だから。
とかギリチョコの範囲超えてない。そんな効果なものもらっても迷惑だよね。
職場の同僚や先輩ではなくてお客さんたちからのプレゼント。ホストではない。普通の接客量だけどお客さん同士の見えの張り合いでうちの旦那が高級チョコを渡されてるみたい。大迷惑なのでマジでやめてほしい。それも困るけどうちは手作りの怪しいやつ
1
粒だよ。え、こんな原価10
円ぐらいのやつにお返しすんの?ってなる。
うちの職場のおっさんは断ってたよ。あげる方も完全だから良かった。
旦那さん断ったらいいんだよ。
相手は倍返し狙ってるよ。断れ。それは旦那さんが悪いでしょ。もう来年から僕は結構ですよとはっきり伝えて欲年には持ってこられても硬くこと自体して突き返せばいいのに。なんだかんだと悪い気していないんだよ。今時くだらない。もし旦那さんが管理職なら廃止にするよう働きかけたらいいのに。そんな権限もリーダーシップもない人かな。ギリチョコホいホい受け取るのって
50代ぐらいのイメージだけど。
くれてるの60代から80
代って書いてるよ。言いにくいんでしょ。
お返しは旦那様のお小遣いで自分で買いに行かせればよし。嫌なら自分で断るでしょう。冬は仕方ないと諦めてるけど暖房台とお風呂のガス台くら行ったか今からドキドキしてる。夏らぬ目のシャワーだけでもいいけど冬の間かなり湯舟からな。水道台も怖い。
咳がひどくてドラッグストア行ったら薬が
1500
円で買えなかった。大根を千切りにして蜂蜜をかけてしばらく置いて出てきた汁をそのまま飲んだら咳が止まるらしい。親が時々やってた。
私はあまり席が出ない人でやったことはないけど、あとどんにお湯を入れて机の上に置いて頭からバスタオルをかぶって蒸定蒸気欲でマしにならないかな。アロマオイルがあればそれも使ってピツリーとかラベンダーとか
[音楽]
ご親切にありがとう。私風の時にやってるよ。私は大根を
5mm
くらいのキューブにして小さい入れ物に売ってる
1
番安い蜂蜜買ってたっぱでつけてる。大根食べたりしゃバしゃバになった蜂蜜をお湯で溶かしたりそのまま舐めたり走行してるうちに良くなっていく。
輪切りしたねぎを枕元に置いて寝ると夜咳が出ないよ。玉ねぎの成分がいいらしいの。どうぞお大事にね。
[音楽]
板野の先生電カリオイルがおすすめ。洗面機のお湯の水滴垂らして湯を高古呼吸です。あとベポラップも同じくゆかり成分含んでいるので寝る前とかに塗ったら咳が落ち着くよ。
ヨばで風薬500
円台の薬売ってるよ。お大事にお薬手帳っていうアプリ登録するとオンラインストアで使える
1500円分のクーポンもらえるよ。
大手メーカーじゃない。市販役の風薬や止めとか
500
円台のもの売ってるから利用してみたら。
N差やりたいけど余裕がない。貯金もないのにできない。
貯金ないならNIS
始めるのはやめた方がいい。でも積み立て
NISならなら100
円からでもできるって言うから始めてみてはどうかな。
100円なんてぶっちゃけ意味ないよ。
意味ないかな。やりたいって言ってるから小学でもやってみたらって思ったんだけど講座とか作るのも結構面倒くしやりたいと思った時に準備しとくのはいいと思うけどな。
そして少しでも余裕ができたら額上げればいいしさ。
小学でもいいと思うけど、どうせならクレジットでポイントつくところでやった方がいいから
1000
円がいいんじゃないかなと思うぽいみん。そういうのを含めても
100
円から始められるよっていう最初のコメの意見がいいと思った。とにかく解説するのが最初の壁だから
100
円でも始めるのがいいよ。途中絶対増やしたくなるんだし私今年入れた
2700円に50円ついてたよ。
積み立て投資なら毎月投資金額変更できるしね。
不安こじらせてるぐらいなら100
円でもやってみんなが言ってたのはこのことかって理解するのもいいと思う。投資はマイナスになることだってあるんだから貯金もないような人に進めるべきじゃない。あくまで余金でやるものだから。
私もおすすめ派なんだけど個別のNIS
には絶対手を出すなが条件かな。入り口は
NIS
でも投資はまりすぎて身を滅ぼす怖さがあるからあまりにもお金ない人には知らなくてもいい世界かなとも思う。うまくやれば個別は儲かるけどね。
100
円でも積み立て投資したらこうやって値動きするんだって理解できるからした方がいい。小学でもいいから積み立て投資になれた方がいいんだよ。お金の増減だけに意識向けると勝てない。
個人的には小学でも良いからまずはやってみたらとは思う。
3
年くらいやってたら今利益プラ25%
くらいになった。月1000
円とかでもやってみたらちょっと楽しいかも。
投資ってどういうものか体験してみるにはいいかも。
ドポイントのポイカツを毎日くじとかでチョコマか地味にしてるけど、一つで平均
500円は貯められるね。500
円でもお金になるしお店で使えるしありがたい。
ポイカつで溜まったD
ポイントを競輪とかで使ってる。1
万円とか当たったりする。唯一の娯楽。
無職の時はポイカしてたけど仕事し出したらそんな時間なくなったよ。ポイカしてる人すごいよ。私仕事しながらポイカしてるけど毎日仕事とポイカつに追われて時間の余裕ない。
1
ヶ月やってもビたる金額なんだから月に1
時間でも残用した方がはるかにマしなのに毎日ちょろちょろ残業しながらぽい勝つ。自分でもアホかと思う。
私も毎日くじ引いたり動画見たりレシートの写真撮ったりぽい貸しまくってる。治立だし溜まっていくのが楽しい。
アンケートサイトでドポイント毎月
23000稼げる時は5000
くらいいくこともある。全部ドポイント投資に回してなんやかんや
1万5000ポイントくらい儲かったよ。
銘柄気をつければそんなに激減することもないし、ほったらかしてればいいしおすすめです。
毎日やれば500円溜まりますか?
毎朝着替えながらポイカしてるわ。くじ運悪いからかあまり稼げていないけどないよりはいいし。昨日手バ元本でカレー作ったんだけど手元少なすぎてほぼルーだけになった。回凍した豚を入れて少し煮込めば食べれるかな?安い野菜を買いに来るまで
20
分の直売所に行くんだけど元取れてるのかな?夕方に行くと半額のほれ草やら瞬やら買えるんだよね。
パン屋さんのパンも半額で買えるから
たくさん買って冷凍している。魚も半額で
買える。近くのスーパーだと半額シール
なんてもう貼られないんだよな。私は
直売所のがいいわ。スーパーの値引き品の
野菜は本当に傷んでるけど、直売所の
はまだまだそのまま食べれるレベルだった
のよ。新鮮で安いんならそれがいいわ。
半額はでかいと思うよ。羨ましい。お
買い物上手ですね。半額で変えてるなら
ガソリン台も元は取れてると思います。
スーパーで半額シールなんて長いこと見てないからよくて
40%引きまでそんなお得な直売所があって羨ましいです。
寒いはお金ないわ。周りを妬む余裕もない。おまけに出かける余裕もない。
出かけるところは図書館しかないわ。適当に雑誌と新聞読んで
CD
借りてくる。私も図書館通っています。こたつは入り図書館の本読んで
150
円の豆大福食べるのがすごく幸せ。でも本を読まない夫が出かけたがる。
最近の図書館は漫画もあるし貧乏な私には最高の場所です。
キングダムやひ垢全部図書館で借りて読みました。家でゆっくり読みたいので予約して私もこたつでプリッツ食べながら読むのが幸せ。仮物の本って汚さないようにめちゃくちゃ気使うから飲み食いしながら読めない。
塔の敬語好きだから自開く借りてきたよ。短編だよ。うちも図書館かブックオフ。娘がはまってる本が図書館に置いてなくてブックオフで買ってるけど低下と変わらないくらいになってて今日は図書館にリクエストに行く予定。
1度読んだだけのほぼ新品みたいな本すら
10
円とかで買いたくせにブックオフも悪いよね。
図書館で昨日本借りた。お金の本読んで知識を増やしてます。また長熟が値上げしてた。せめて食パだけは美味しいものをと思ってたのにそろそろ買えない値段になってきたよ。
超熟さん割引きで170
円とかだったかな。見間違えかと思ったら低下がめっちゃ高くて驚いた。
いくらだったの?土曜日だけは2袋298
円税抜きだったのが今日は328
円になってました。他の曜日はもっと高いと思います。
国産小麦のやつは前から400
円くらいするよね。
てか長熟ってさ、前回の値上げ発表後に1
袋あたりの内容量も減らしたよね。私以前は長熟の山形
5
枚切りを好きでよく買ってたんだけど、昨年の
11月頃に買ったやつが1
枚当たりの厚みが露骨に薄くなってて引いたもん。
枚数は同じだから、単純に1袋の内容量を
減らして値上げステルス、値上げの両方
やってるよね。熊ネズミの市街購入で
ちょっとの間買わずにいて久々に買って
これだったからもう長熟は買うことないわ
。山崎のダブルソフトなんかはそこら辺全
変わらず安定してる感じなのに。最近は
もう1で売ってるの天然工房のパンパン
ばっか買ってるわ。沖縄は1年前の時点で
1つで248円でしたよ。久々に病院行っ
たけど治療費高すぎてびっくりした。
高熱費高い。ロパンガス第3万灯油で2
万の請求来た時にはびっくりした。関住み賃貸だから年ガスのとこに引っ越した方がいいのかな。今年はボーナスが期待できないので接に勤める。
2
日分くらいの食材とちょっとしたストックや味料を買っただけで
5000
円くらい行く。絶対私がやりくり下手なわけじゃないよね。
職場で交通費不正受給の一斉発があった。正直年間何十万ももらえて羨ましいなと思ったこともあったけどもしバレたらと思うと怖くて真面目にやっててよかった。
バスや電車で交通費請求し、実際は車通勤
職場の来却用の駐車場に止めるという悪質
な不正。職場は大型商量施設で駐車場権を
通す機会があり、従業員が指摘に利用。3
回通せば1日無料になる。ずっと目人だっ
たのがやっと人事が腰上げて防犯カメラで
証拠抑えて大人数ばせられてた。ひどい人
では年間50万を何年も不正受給してた
らしい。貧乏でも犯罪は犯かしたくない
です。
不受給していた人はお金返すのかな?世の中にそういう人たくさんいそうだよね。会社が動いてくれてよかったね。
今は個人に聞き取りの抹中で返金かどうかは不明です。真面目にやってきた私たちとしては返金はもちろん厳しくして欲しいけれどはイメージダウンにつがるから大けにはせずい内で済ますと思う。長会解雇とかはないみたい。不正受給はいっぱいあるだろうけど我が者は通勤方法を偽るに加え会社の駐車場に止めるというダブル不正なので特に悪質でした。
だから防犯カメラで特定できたってのも
あるんだけど、ガソリン台だけで毎月何万
も交通費もらってて腹立つでもスカットし
ました。人事に訴えてくれた正義の
パパートさんに感謝。眩しいけどはしたら
いかと確認です。車内では白い目で見
られるしもし自分だったら恥ずかしくて
失勤できないな。寒いから空腹が辛い。
寒い風に吹かれるとさらにだよね。マック
に稀れに行く時にお水用お湯も無料だから
車内の貸剣を左右としてもらってるよ。
コンビニだと有料だし。
貯金がここ数年本当にできない。減りもしないけど笛えもしない。独身で彼氏もいなくて親元し取ってきてこの先不安しかない。
3
ヶ月ごとに会社に提出する診断所3000
円がかなりきつい。事業で業務内容を考慮してもらうために提出しなきゃなんだけど高いよ。通費も薬台も微妙に値上がりしてるし。通費と薬台は値上がりする。私も毎月寿病で通印してるけど変わらないけどな。
私皮膚美容費皮膚化ではない毎月通ってる
んだけど通い始めた5年前は診療費が
980円だったのに今1380円くらい
払ってる。5年で4割増すごくない?
単なる皮膚疾患だから負担になる金額じゃ
ないけど大病してる人はもっと負担が
きつくなってる可能性あるな。ごめん調べ
たら診療報酬が上がってるからだね。医療
の賃上げのため診療報酬上げてるって書い
てたな。生活保護パートシングルとかね。
医療費0。高いもらいまくり救急もただだ
からちょっとしたことですぐ病院。せめて
1割でも払わせれば行くか悩む人も増える
のにな。この人らは大したことないの
にすぐ病院行くのやめろ。国民が働いて
納めた血税やぞ。薬もジェネリックは嫌と
かしね。お金払ってないのに我がままで
腹立つ。ジェネリックは自己負担に変わり
ましたよ。最近はもう本当にどうでも良く
なりました。きついの通り越してもうどう
でもいいです。
今を生きるのが必死で老語の生活なんて考えられません。ほとんどの日本人の実感だと思う。
本当それ。ていうか高齢者になる前に地球がおかしくなって死んでると思う。果物と牛肉食べたいけど高い。
ここ3
年。電気代節約のために冬場は暖房を1
度もつけてないよ。そういうところから削らざるを得ない。
洋服なんかずっと買ってないから久しぶりに出かける時に着ていく服がないのが悲しい。
最近結構みんな適当になってきてるよ。ユニクロなんて貴族が買うもの。
パシオスで買ったりしてる。
髪の毛も黒い人増えてるし、見た目にお金かけなくなってるなと思う。
黒ならいいのよ。問題はまだラな白が。器用な人は自分で白髪が染めできるだろうけど、そうでなければやはり美容室で染めてもらうしかないし。どんなにあの手の手で白髪をごまかしても
2
ヶ月半が限界。接客量だから帽子かぶってごまかすとかもできないし。
気づいたら休みの日もオフィスカジュアルで出かけているよ。
なんか日本70
年前の貧乏人は麦奥への時代に戻ってませんかね。
芸人の長野が我々は穀物食ってた世代だからって言ってて笑ったけどそのうち笑えなくなりそうだね。
穀物ってお米や小麦も含むと思うんだけどそれ以外だと逆に何を食べていたんだろう?果物、麦山豆、トウモロコシとかまだ
50
代だからそんな千字中みたいな食事じゃないんだと思うけどね。若者は肉ばっかり食べてきたからスラっとしてるけど自分は穀物世代だから背が足りないって言ってた。
ガルデ見てなんとなく使ってた柔軟を使うのやめた。
使わなくても全然問題なかった。固定化してたから削減できて嬉しい。
ずっと部屋干だから生川きが気になって少ったら消えたからやめられないんだよね。柔軟は元々使ってなかった。メーカーはどうしたら売れると日々考えています。踊らされてるんですよ皆さん。
[音楽]
柔軟は肌に悪いと聞いたから元々使ってなかった。
ふわふわタオルよりゴワゴワしたすぐに
水分吸収しそうなタオルが好きだし他にも
当たり前に使ってたけど実はなくても
大丈夫なものとか探せばありそうですよね
。いつもここの時で言ってるんだけど日用
品がバカにならない食料品と違って値切っ
てないシクーポンくらいだよね。
安く買える方法ってシャンプーとコンディショナーのセット
2500
円なんてどんなセレブが買うんだよ本当に
そういうお高いシャンプーとコンデのセットってたまに杉
DS
の見切り品ワゴンに入ってるよでも半額でも高くて買わないけど値引きがないといえば最近ゴミ袋が高いと思うようになってきた
50枚入りのは100
円は値上がりしてるし特売もないし
Amazon
のセールでまとめ買いしてるんだけど毎回
1
[音楽]
万円超えでょっとする微妙に内容量減ってない間になくなる掃除のための潜在はプ
プライベートブランド。便座服シート買わない。床服シートも買わない。
日用品台もバカにならないよね。最近フィティフィティッシュを半分に切ってハーフサイズで使ってる。よそには絶対見せれない。あと流せるトイレブラシも半分に切ってます。
フィッシュ使わない。タオル使って水洗いして洗濯機。
日用品はよばしコで買う。値引きしてるしポイント
10%つくし。Amazon
の方が安いけどポイントを差し引くとヨばしの方が安くなる製品が多い。
私4日に1
回とかにして、普段はお湯で流してク園さんリンスとかにしてる。
シャンプー類も量減ってる割に高いよね。私は業務用のリンスインシャンプーを詰め替えながら使ってるよ。突してシャンプーが合わなくなり、唯一使える高級シャンプーとコンディショナー使ってるよ。毛止めなし。カットは年
1
回安いところに変えた。自分の体のメンテナンスって大事だとつくづく思う。若い頃から手入れしてたら違ったんだろうな。
私肌弱いのに謎に特定のリンスインしか
使えなくなり、激安のAmazonで超
特題台を買って使ってるわ。いいのか悪い
のかと思うわ。貧乏だけど体だけは頑丈で
それだけが取えみたいなものだったのに
不民症になった。身体の不調がこんなに
辛いなんて知らなかったよ。インフルも
コロナも理解した時もちょっとだるいけど
辛い。苦しいなんて感じないくらい体丈夫
だったのに。病院行ったり健康食品買っ
たり健康器具買ったりお金どんどん減っ
てく。
毎日寒いのでここの皆様もお体ご試合くださいね。
おいくつかわからないけれど高年期ではありませんか?私も健康だけが取り絵でしたが数年前から不民を始め疲れやすかったり体調不良になりがちで色々通印した結果高年期障害でした。熱がりだのが今年の冬は寒くて寒くて
1
人で震えてます。体の冷えは満病の元だと思って込んで膨れてます。
こっちはなんとか再サ々と生きてるのに兄は借金で首が回らなくて親や親戚から借りてなんとか毎月補填してるような状況勘弁してくれ。
98円さん玉入りうどんと118
円さん玉入りうどん内容量ともに同じ質の違いとかもあんまり変わらないんだけどどっちを買おうか
20
円差で悩む自分はつくづく貧乏だなって実感しています。
ゆでうどんが半額になってたら何袋も買って冷凍する私はもっと貧乏症よ。
昔は買ってたけど当選する確率を知ってから宝くじは買わない。そのお金を
NIS
でアメリカの投資信託に入れてる。そうそう。説明すると長くなるから省くけどものすごく気が遠くなる確率だよね。
確率見たら買えないね。買おうとも思わなかったけど普段着の冬用のズボンがなくて夏用の両感生地を使ったやつはいてる。引きを下にはいてるから両感は感じずに住んでるけど冬用のズボン欲しいと思いながら多分膝に穴あくまで吐く。
モハ経済的DVで離婚してシングルで働い
てるけど、中学生2人食べ盛りの食費は
すごい。ちょっと厳しくてフードパンリー
の申し込みした。旦那は痕跡残さずで弁護
士さんに相談の段階でこれは王の難しいっ
て言われてるから養育費取れないし正社員
で働いてるけど男女兄弟で部屋別でに
LDKで家賃それなりにかかるから貯金
全然できない。うちもシングルで中学男子
の食欲がすごいことになってきた。お肉と
かは自分は食べないで息子にあげてる。母
をやってそうだよね。3
人家族だけど、節約のために2
人分だけ買って旦那子供に食べさせてる。自分は残り物で済ませてる。
母さんいいからお前を食べが現実になるとはね。
近所のスーパーの朝一行ってきた。卵
100円大きめの玉ねぎ3つで100
円ほれ草100円。全部2
個ずつ購入。以前だったら普通のお値段なのにね。キャベツは
198
円で山積みされててこちらも飛ぶように売れてた。卵にパック買えるんだね。羨ましい。
私の行くスーパーはタイムセールとか特売
の時でも1パック100円でもお1人様1
パックまでって制限されるからいろんな
貧乏エピソードが出てきましたが共感
できるものはありましたか?他にも貧乏
エピソードがあったら是非教えてください
ね。