こんにちは。今日は貯金エピソードを紹介
するです。自分と同じようにコツコツ貯金
を頑張っている人の話を聞くと
モチベーションが上がりますよね。ガル
ちゃん民はどれくらい貯金しているのか、
今までに貯めた最高貯金額屋節約の考え方
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。とにかく自炊。
服は買わない。ずっとじゃなくて今だけ今
だけと思いながら続けてる。あとは投資で
地味に増やす。貯金が大好きだったのに
5000万超えた時点で急にやる気が
なくなった。
あとはめべりしなければいいと思い。毎月の給与は使い切ってる。貯金には手出しをしない。手取り
17万1人暮らし。月に7
万を貯金でこ積み立てに回してます。2
割屋さん割引きで買わない。物の底根把握安いに踊らされない。
貯金大好きだし投資でお金がお金を生むのを見るのも大好き。
32歳まだ結婚5年目。ここ2年ほどは
旦那の転職やら何やらで低収入を極めてた
のに育級手当ては全部貯金したりなんや
かんやで0から1500万まで貯めた。
ちなみに独身時代の貯金は使うこともない
から9割投資に回してて2500万くらい
になってる。まだ子供たち小さいので
しばらくは不要ないパートだけど頑張って
これからも貯金にいしみます。貯蓄や投資
に月き9万ボーナスとかも入れて年150
万円くらいかな。1人暮らしだしほどにし
てる。30歳になったらDC
のマッチング出もやる予定。
貯金大事だけど若い時はやりたいことやっておいた方がいいよ。もちろんちょっと貯めてね。趣味なり旅行なりお勉強なりにお金をかけていつかやろうなんて思わないこととし取ると体力も気力も落ちちゃうから行けない場所が増えるしできないことも増えてくる。欲望が減る。欲望が減ればお金ってたまるのよ。
独身44歳4400
万あります。フェラガモのバッグでも買おうかな。
1特にこだわりのないものは中古品を買う
。最近だと服とか2サブスクは使わなく
なったら1度解約使いたくなれば解約する
。3健康のためのコストは削らない。いい
もの食べるしや生態には健康が1番の節約
。私収入多くて資産5000万超だけど上
の3つはやってるよ。特に130歳抜位1
人暮らし。とかDCとか含めて貯金
1200万くらい。月23
回くらいは飲みに行くけどそれ以外は贅沢せず自炊。
欲しいものも特になくて3
ヶ月分の給料銀行に手つかずで来週また給料振り込まれる。
独身時代から貯めて結婚しても貯め続け
1800
万ほどに新入の存在を知って現在全て定期余預金に入れてるので生活防衛費のみ定期でがっつりにさ始めたい。
貯金たくさんしてる方
NISやってますか?
やってますよ。NIS
でめちゃくちゃ増えるとは思ってないけど投資を考えた時に個別株よりは全然いい制度だと思ったので緩く運用しようと思ってます。
日曜日に一気に事する。選択は大量だからコインランドリー。買い出しをして作り置きして冷凍庫。収録勤務のダブルワーク。忙しくて遊ぶ暇もないから溜まっていく。友達はいない。
貯金って1000
万円まではなかなかたまらないんだけれどそれを超えるとあまりピリピリしなくてもそれなりに増えていくのよね。なんでだろう。全然ないから貯めなきゃって心理とりあえず
1000
万円はあるしと構えられる。心の余裕のせいかな。
欲しいものなのか単に買い物良くなのか見極めることかな。別に買い物良くも否定しないけどそれだとお金はたまらない。
夫の収入だけで生活と貯金してフルの私の貯金は全額貯金。夫
1
馬力専用支付の生活レベルにしてる。夫婦ともにお弁当とお茶を職場に自算自動販売機とコンビニでは買い物をしない。お米は米の農家が廃棄する前年度の小をただでもらって食べ。洋服は基本リサイクル。
夫婦と子供3人の5人家族。毎月10
万と子供たちそれぞれの講座に2
万ずつ。あと学保険と個人年金全て合わせると
25
万ほど貯蓄に当ててる。ボーナス好きはプラス
50
万は貯蓄してる。それでも全然不安。まだ子供小さいので大きくなったらもっと稼ぎを増やしたいと考え中。
こなしで旦那の年収が約700
万。私パート2.3
万。自分のお小遣い稼ぎ毎月10
万ボーナス時20
万貯金。最近積み立て3万700
万ならもっと貯金に回した方がいいのかな。
まだ結婚2
年目だからそんな溜まってない。
リアルだと言えないのでここに書きます。収入の
2/3
を投資信託に回しています。固定費ももったいないので携帯は格安車持ってません。あと給与狙いで
2
回転職しました。今度は都内の古屋き土地をローンで購入してリノべしてスモート中です。
夫の稼ぎで生活して私の給料副良い合わせが貯金。年間
300万くらい貯金できてる。
趣味がじた自衛量で月収40から50
万くらいなんだけど、仕事件趣味だから他に娯楽がいらなくて結果的にお金めちゃくちゃ溜まってる。大きい買い物も遊び道具件設備投資みたいな。もうちょっとで貯蓄総額が
1000万円台になるの嬉しい。
老貯金8万、旅行貯金1
万。家電やら家具やらの欲しいものができた時用貯金
1
万。車の税金車検物他貯金1.5
万円。家族友人へのプレゼント貯金
5000円。ニさ2万毎月13万貯金して
ます。1人暮らし手取り22リアルな金額
です。家賃6食費1.5高熱費1.2
通信費0.5日用品0.7積み立て費
1.7自由費2.5支出合計14.1貯金
7.9万って感じです。ボーナスは5万
は自由に使残りは全額貯金。本当は
もっと貯金したい。
貯金も大事だけど、貯金よりも投資。もっと早くに株を始めればよかった。
貯金1300
万くらい。最近欲しいものもない。46歳
5000
万。結婚の予定もないし、親も恒例だし不安だから貯める。
年200
万は最低でも達成させて7年目。て取り
15
の実家です。本当はギリギリ100
じゃなくて余裕あっての100
で浮いた分でブランドバッグ買いたいけど
1
回しかできてない。バッグそろそろボロボロ。
よく働き、よく遊びながら貯金してる。貯金ばかりじゃつまらないけど、遊んでばかりも不安。昨日はお友達とホテルでランチ。今日はパート
2
投資でお金を稼ぐ。自震の貯金650
万円です。世帯だと旦那の分も同じくらいあります。
43歳。
人によってそれは微妙と思われるだろうけど。偏差値下がるけど特体性取れる学校に行ってお金がかからない生活をしてバイト台ために貯めまくった。社会人になってからも彼氏は全してくれる人だけと付き合った。
友達と会う時は使うよ。お金は溜まった
けど、その分夫になった彼氏は私に貯金を
かなり使ったそうで結婚の費用は私の貯金
から出ていった。今でもお金にしすぎて1
人でスーパー行くと何にも買えなくなるの
でスーパーだけは値段見るなって言われ
てる。今株がすごい上がってるから今年に
入ってから金融資産が勝手に1000
万増え。今合計1億500万手取りの
40%貯金してます。カツカツです。
ボーナスはもちろん全額貯金。32
歳ボーナス使ったことない。
フルタイム勤務してる。ボーナスどころか毎月の給与貯金だよ。子育て期間は専用子増やってたけど、夫の希望により夫の給料だけで生活を回してる。私の給与振り込み口講座は溜まっていくだけ。年間
500
万円貯金してます。ファイアーしたい。
パート台ほとんど使わなかったら気づいたら
100
万分溜まってた。3人家族で世帯年収
500万で年間100万貯めてます。
服はもう2年くらい買ってないよ。
アラフ障害独身老ゴに向けてコツコツ貯めてます。現在
1800万円。まだまだ先は長い。
口座に何千万あっても1
円単位で節約すること。
私も子供も1000
万単位で貯蓄ぽイカつ割引きシール大好き。コツコツがにならないタイプでむしろ楽しんでる。いつの間にかまってる。夫だけ大雑っ把なので私が管理してるけどいくらあるのかも無頓着。
ソープ金勤務5年目突入して6000
万貯まった。1
億まで頑張る予定。1人暮らしの26
歳。新卒時から年間120万貯めてる。
パートシフ500
万以上貯まりました。手取り20万毎月2
万貯蓄。これが限界。
小持ちの人って年にいくら貯金できてますか?
1人っこで年間250
万くらい。今幼稚園だからため時きなんだろうけど以上はきつい。
子供2人高校生だけど年100
行けたらいい方。小録6までは年280
から300
ぐらい貯めてた。塾高すぎて笑えん。
子供1人10歳いるけど今500
万くらいだよ。中学卒業してからお金かかるらしいね。
世帯年収700万ちょい。小学生2
人の家族4人で年間230
万くらい。現金保険商品積み立てニ分けてる。
世帯年収650万。小学生の子供2人年間
150万くらい。世帯年収1200万。
子供大学生1
人年間貯蓄額500から550万年間
200から250あたり子供1人10歳
子供3人年収850年間300
万来年から上野が中学になるからこんなに貯められなくなると思いますと貯金してたけど金持ちの彼氏できてからめちゃくちゃお金使わなくなって本当に貯金増えた。
[音楽]
子供が大きくなって仕事が自由にできるようになったので私の給料はほとんど使わず貯金していたらいつの間にか
300
万超えてました。もう少し貯めて海外旅行行きたいです。
アラフ独身3000万株が500
万くらい。あといくら貯めたらいいのか本当不安。お金使うのにすごく罪悪感があって新卒の頃から生活レベルがほとんど変わってない。
海外駐在中は年に1000
万貯金できたので住宅ン返した後10
年で約7000貯まりました。
子供の教育費次第下宿3
人老語の介護付き老人ホーム台を考えたらまだまだ心配なのでまた海外行きたい。先月は
70万貯めたよ。
通帳貴重でモチベーション上げてる。紙の通帳を重のカリカリが好きすぎてペイパーレスにできない。
元から物良くなくて今年は特に貯金。自分の役員報酬を月き
40
万円台にして会社にお金残して数年ほとんど病院かからないのに社会保険料実質
10割負担がえぐい。報酬月10
万円台にして今年だけ配当400
万かける年に資宮給にした。所得税かかるけどそれでも高い社会保険料払い続けるよりまし。
とりあえず使い道がないから貯めてるだけで子供生まれたらバンバン飛んでいくのかなって思ってる。
23歳1400
万ほど貯まりました。多分障害だから頑張ってお金貯める。お金は裏切らん。
月10
万貯めてボーナスは一応全額残してるはずで年間
300
万以上貯まるはずなのに溜まってない。
今月世帯収入が95万あるのに引き落とし
75
万。来月は夫のボーナスがあるから100
万以上貯まるはずなのに年間貯蓄100
万くらいなんで
自動手当ては各子供たちに貯金して私のパート台も全額貯金してます。ボーナスの時だけはパッとやりたいので
10
万だけ取ってあとは全部貯金してます。1
年間で知らないうちに600
万円溜まってました。
ボーナス退金なし。手取り22万で毎月5
万貯金するのでいっぱいいっぱい。千葉県
1人暮らしです。
元々みインドア人間なので貯金できてる。余金通帳のが楽しくてしょうがない。たまにガルちゃんでセコせコ貯金してまでつまらない人生嫌だわみたいな人いるけど普通に人生楽しい。たまに高級レストラン行って満足。
45
[音楽]
歳です。数年前から給料が上がり、年間
500万ぐらい貯金しています。
旦那の給料は私たちの生活費と大学生の娘たちの仕送りに消えています。子供の結婚や親の介護、自分たちの老語に備えて贅沢は控えめに地味に生活しています。
32
歳今年の秋には貯金1000
万に到達します。長かった。7
歳の時の落年玉からコツコツ25
年貯めました。35
歳前後でマンションを購入する予定です。
24歳100万貯めた。
これまで支出の割合が少なかったから貯めれたけど、最近歯者通い出してお金ってあっという間に飛んでくなと痛感してる。歯者ってやっぱセカンドピニオン必須よね。今日治療したら逆に今めっちゃ痛み来ててしんどい
しまくってるけど子供にもある程度使いたいからバランスが難しい。大学は行くもとして貯めてる。もっと働きたいけど高年期が辛い。
キャンブル大好きな毒親には絶対言えないけど
7000万貯めた。
相続による棚は期待できないので自力で頑張るしかない。
ガルちゃん歴は9
年くらいずっと節約貯金ローン教育費投資島のトピック読み漁り参考にして結婚
12年子供2人で年収400から650
万の中住宅ローン繰り上げが700
万新車購入300万しながら1500
万貯まったよ。ガルちゃんありがとう。
うちは学費とローン返済のために年間
350から400
くらい頑張って貯めてます。けど自分にあまりお金を使わないから人生って何なんだろうってたまに虚しくなる。
最近貯金が1000
万超えました。ここにいる人から見たら大したことないかもだけど自分的にはめちゃくちゃ嬉しい。
年収8004人家族小さい子2人年200
貯金もっと頑張らないと思いつつ来年は少しだけでも仕事できればな毎月
10万投資してる
通常預金でこの積み立て生命保険の積み立てお金大好き
1
円足たりとも離れていって欲しくないので財布の紐はカチカチです
先も月収50万円のうち20
万円貯金できたよもお菓子も全部手作り本は図書館利
簡単な大工仕事くらいは自分でする。2
件目の不動産あと4年で繰り上げする。
現在夫婦の貯金と株を合わせるとちょうど
1
億くらい。私の実家の遺産も見込める来年大きなお金が入ってくる予定。でも自分の貯金で
100
万ちょいの時計を買おうと夫に相談しても止められる。これから未修学時
2
人の学費もかかってくるけど時計くらい買ってもいいよね。もう内緒で買おうと思ってます。
もうすぐ第1目標の1000万貯まる。
ここに書かれてる皆さんよりはずっと少ないけど安月球で頑張った。見えを張らない。節約できるところは節約するでコツコツやってるけど半年に
1
回は好きなもの買うようにしてる。高額なものは買えないけど
20代で世帯年収700万で2500
万って数年前は比較的自慢してたんだけど今は
30代で世帯年収1100
万で世帯の総資産が4000
万くらい。世帯年収が上がったからそこまで多く見えないかな。
賃貸まいだし、老資金コツコツ貯めてます。
貯金しまくってるよ。3000
万くらい。子供2
人が大学大学院行ったらすっかになる予定だよ。
うちは子供が大学で海外留学したいと言い出して
4年間だけで3000
万円近くかかった。小学金が取れない大学だったから貯めててよかったよ。好きなものが買えないのは虚しいと思うこともあったけど子供の夢を叶えられてよかった。
年間800万貯金してます。
結婚してから貯めて運用して今
2500万子供にサイト礼祭がやりたいことをさせてあげたいから今のうちに約してもっと貯めたい。悠ちアプリの残高のグラフを見るのが最近の楽しみ。荒で
700
万くらい溜まったかな?独身です。節約してるつもりないけど趣味がそんなにないからたまる。
37歳独身4800万まで貯めました。
47歳都内独身。
夏のボーナスが入ったから貯金3600
万超えたよ。4000万まで頑張ろう。
みんなすごい。私は人生初の1000
万達成。念願の新車購入予定なのでマイナスになるけどこれからも貯金頑張る。
家賃収入放置して年間860
万貯金してる。ピれだとは思うけど皆さんの貯金のコツを教えていただきたいです。
35歳年収650
万地方都市在住の独身1人暮らし貯金0
です。小学金をやっと返し終えました。
他に借金はありません。老費癖が治らない
のが所悪の根源なのですが、日常から
心がけられることがあればやっていきたい
です。私はネットショップで追い買い物し
てしまうから欲しいと思った当日は買わ
ない。2日後に欲しかったら買っていいと
ルールを決めたよ。これが欲しいと脳が
興奮している時にワンクッション置く
ルールを決めて勢いで買い物しないだけで
自然と必要なものだけを買う習慣ができた
よ。
ただ感情的に欲しいだけか本当に必要なのか自分で分かるようになった。心がける程度じゃなくて守らなければいけないルールにしてしまうのがいいと思う。
まず貯金したいのなら先取り貯金がいいと思います。講座が最低
2
つ必要にはなっちゃいますが決まった額を貯金専用の講座に入れてそれは絶対にお金を引き出さない。残りでカードの引き落としや生活費や娯楽費として使う
奨学金返済お疲れ様でした。年収そんなにあるならすぐ溜まるよ。
とりあえず先取り貯金。手取りの20%
はなかったことにして先取り貯金。口座から絶対下ろさない。
私は講座から自動引き落としにして最初から手取りはこれだけだと思うようにして残った中でやりくりするようにしました。それと仕事の関係で何度か引っ越しないといけなくて引っ越しはお金がかかるのですが引っ越しで片付けをするといかに無駄なものを買っていたか思い知るのでその度にお金の使い方は考えさせられたように思います。
私も同じくらいの年収で地方都市在住1
人暮らし車なしだけど、年間200
万円くらいのペースで貯めてるよ。まあ、彼氏も友達もいないし、お金のかかる趣味もないからっていうのもあるけど、
気づいたら1500万円溜まってたよ。
おっと、年収1500万、手取り1000
万ちょい半分貯金してます。そこから生命保険やインデックス投資に半分突っ込み、老資金は
1億の予定。24歳で850
万貯まりました。
実家暮らしなのが大きいですが、ボーナス全部貯金。特に物力もなく友達も少ないから達成できました。
25歳で1000万目標です。
今日すごくショックなことがあって、引き出しの
500
円玉貯金を全部使っちゃおうと数えてみた。
9万5500
円あった。他の人よりしょぼくてすみません。
皆さんすごいですね。私は小学金約
1000
万円を返済した後、コツコツ貯めていましたが、家賃が上がったのをきっかけにアラフィにしてマンションを買いました。
どうせ仕事やめられないし貯めてばかりでも仕方ない。楽しもうと腹をくりましたが貯金がかなり減ったのでこの時を見て気合を入れ直します。
財いで子さ、学保険やっててこれらは貯金のはずなんだけどなんとなく感覚的にローンと同じに思えるのでなんかカツカツ感が消えないわ。ボーナス以外は貯金できてないよ。去年は旦那が無断で定期解約してて離婚の危機だった。こんなにあるんだから俺がちょっと使ったって飯が食えなくなるわけじゃないからいいだろって言ってたな。
[音楽]
年収の割にお小遣い渡してたはずなんだけど、貯金しても使い込まれるなら私も無断で使い込んでしまおうかなと頭をよぎる。みんなすごい。アラフィフシングル
1500万証券800万かこ株に500
万現金300
万介護や家事がまだまだ忙しく手取りが少ないから投資頑張ります。今年は
70万増えた。高齢の親戚に散々癖がある
人がいて旦那さんなくなった後に賃体から
追い出されそうになったり高齢で貯蓄も
ないから貯金ないから当然施設にも入れ
ないし親戚中から厄介扱いされてるのとお
金は絶対にちゃんと貯めようと思う。
パート10年で1000万貯めました。
これから子供の大学費用で解ける予定です
。なるべく年間120万。あとは普段
100円玉500円玉1000円を使っ
たつもり貯金してる。手取り21万子供は
2
人のシングルマザーです。年間50
万貯めるのを目標にしてる。今貯金は
500万、1000
万までたどり着けるのはいつになることか。
世帯で600
万円くらい貯金してる。子供が小さいから休日は公園だし、
T
シャツ、スニーカーばっかで服も買わないし、何にお金を使えばいいのか分からない。パーツと使うのは故郷さ納税くらい。
年利の高い金融期間にとりあえず預けようと検討中。しかし最近以前治療した奥場が痛む。
まだしかイには言ってないけど、もしインプラントを進められたら
1
本がかなり高額だし、インプラントのこと色々調べ中。
私のパート大100
万と旦那のボーナス50で100万、年間
200万貯めてる。
皆さんすごい。うちは世帯年収600
万弱だったのが今月私のパート対職で
480
万くらいになる。ちょっとのんびりしようかと思ったけど、ここ見るとやっぱり稼がねばって気持ちになります。
貯金してるって意識はないけど、夫の収入で生活して私の収入はほったらかしだからそれが貯金になってる。年収
800
万ぐらいで多分ちょっと多めだから気づいたらどんどん溜まっていく。
ファイナンシャルプランナーの資格を取り老資金と今を楽しむお金のギリギリラインを攻めています。技術発展好きなものの業界にはお金を落とさなくてはと思うからです。でも
30代2000
万は世帯で貯蓄しています。車も家もあります。
お金を貯めて買ったのでローンはないです。
31歳1600
万円。なんか将来どうでも良くなってきたから貯金のペース落とそうかな。
年間450
万くらい貯金できてる。子供3
人全員小学生。教育資金1人700
万と見て3人で2100万貯まるまであと
200万。多分1
年強で貯まるからそれが終わったら老護資金貯めながら家族で美味しいものでも食べてのんびり暮らす予定。
アラフ独身です。うつ病がして社会復帰し
たのが30代の頭。そこから自営量頑張っ
て5年で500万以上貯めた。稼ぎは年々
上げれてるので先月は50万貯金に回せた
。仕事は新底好きで生きだからそれで稼げ
て嬉しい。目標1000万次は1500万
と積み上げていきたいです。38歳独身
です。現金で2100万、投資で2000
万まで貯めました。
年収もそこそこありますが、1
ヶ月の食費は自炊メインで2
万ちょっと、趣味や洋服化粧、交際費も
23
万行かないぐらいで、多分手取りで20
万行くかいかないかぐらいの水準で生活してます。お金があっても生活基準は上げないというのは貯金できる人に共通するかもです。
年間100
万円貯金してる。勤務年数×100
万円で同級生は公務員ばっかりできっと自分の
2倍は持ってる。1000
万円貯金は夢のままた夢かな。
私立の中高に通ってる娘2人いる。
シングルマザー。少し前はあまり貯金できなかったけど、資格を取ったことで属性が変わり、最近は毎月
20
万貯金できてます。今月は色々医療で使ったけど、この調子で頑張る。
[音楽]
毎月の給与額は少ないけど残業台は貯蓄に回してるよ。今期ボーナスも全額貯蓄。子供のために貯金します。
27歳、1200万貯金しました。
貯金があることは心の余裕につがるんだけど、ふとこのまま貯め続けても死ぬまでに使いきれないかもなと思う時があります。
正社員1人暮らし毎月20
万貯金するって決めてます。
世帯で3000
万円ほど貯まったよ。お互い働いて15
年だから少ない方かな。これからは年
200から300
万円の余金を投資に回したいな。1
億に行くことを夢見てます。40
代専用子供1人気づいたら2000
万になってた。
皆様とても参考になります。
フリーランスで小学金返済を月20から
35
万ぐらいしてます。このペースであと1
年で関西させてその後は同じ金額を貯金に回す予定です。なので現在の貯金は残高レベルですが関西後のイメージが湧くのでよし頑張ろうと思えます。
子供2人にそれぞれ1000
万ずつ貯めてもう貯金に飽きてしまった。自分用の貯金は書き集めて
1000
万くらい。今は推しグッズに使っててそんなに貯められてない。
3000
万貯めたがそこから停滞には上がるとしてもこのくらい貯めれるのは一部だしそろそろ使ってもええやろって思ったのが大間違い。しかし
1
度金遣い荒くなったらなかなか治らないね。
小学校高学年の子供1
人のアラフ年間貯蓄額は250から280
万ぐらいです。中学受験する予定なので今のうちに頑張って貯めておかねばと思ってるけど頑張ってもこれぐらい
400万とか貯めれてる方尊敬します。
生活費はどれぐらいなのでしょう?我が家は世帯の手取り年収
850ぐらいで1
ヶ月の生活費がもろ含めて40
万ぐらい。残りの370
万から子供の熟を引いた分を貯蓄に回してます。
友働き子供2
人は次第卒で独立済み。私個人の貯金が
5500
万円。夫の貯金は別まだ定年前で働き中になったので今年低年まで
4
年を残してストレス高い仕事をやめました。
自分の収入からも学費や生活費を出してい
たし、2国後を習い、月1回完激化へ行き
、生活も楽しんでいました。収入が増えて
も生活の質を無駄に上げないって大事です
よね。それとお金をかけるところ、
引き締めるところのメリ張りも大事。車は
200万円台前半の国産者20年は乗るし
、ブランドも乗ってだけでは関心もない
です。海外ではそこそこのホテルに止まっ
ても国内は日温泉宿が好きだったりします
。
子供の結婚や住宅購入には炎上をしみませんが、専用支付になったので日々の無駄遣いや食品を余らせて捨てることには気をつけています。
28歳年収300万円1人暮らしで900
万円溜まりました。もっとすごい方もたくさんいらっしゃるけど収入も多くなく
1
人暮らしの割にはだいぶ頑張ったんじゃないかなと思います。
30歳までに1000
万円貯めるのが昔からの目標でこのまま行けば達成できそうなので嬉しいです。
ここ見て自分の散々を反省したよ。
出前のアプリ消したよ。笑い。私がお金使うのは
9
割食費だからね。自炊しない出前か外食しかしなかったから。出前感高いよね。配達量も取られるし。
[音楽]
コツコツ貯めて今年3000
万に届きそう。アラ4で用事1人2
人目妊娠中。まだ住宅ンもあるし教育費も老費用も貯めないとだから引き続き頑張ろうと思います。
ボーナス入って半年で100万貯めた。
ボーナスなしで手取り50
万。支払いばかりで3
万しか貯金してない。
夫3000万、私2000万、N
など投資用200万、家計700
万、まだ結婚3
年目です。家計は年間300
万貯金を目指してる。賃貸アパートに車なし、子供なしで失そに暮らしてるよ。月
70万を目標に貯金してる。
私の給料とボーナスはまるまる貯金で年間
300
万。夫から渡される貯金が年間300
万。それでもなんだかんだでお金出ていくから年間
400
万くらいしか残らないです。家計見直したいな。
アラ4家の貯金書き集めたら3000
万ちょいだけど子供小さいし賃貸だし貯金もっとしないといけないよね。友働きで平均したら月き
20
万くらい貯金しています。溜まったと思ったら車が故障したりなんだかんだで出ていってしまうんだよね。
あら4独身で賃貸2600
万貯めた。まだまだ先が長い。
貯金は細く長く続けるのがコツと思う。しまくるといつか反動が来るじゃないかな。
課金したつもり貯金で毎月地味に頑張ってる。
今年で30歳。ついに1000
万円超えましたが今のところ独身なのでどこまで貯めようかと思いつつずるズる貯金。今年
12200万円目標。
投資込みでもいいですか?1
人暮らしですが貯金立て投資入金ベースで年間
100
万円は入金してます。今年は120
万円目指します。
貯金もしてるし投資もしてる。
株は多分また下がるだろうけど、幽体で食料を割と賄えているので下がっても占いで保有。たまに旅行行くためにも失に地味に暮らしてる。コロナ禍のせいで旅行も行けていないからお金が溜まっていく一方だ。
しまくってる手ほどではない。どういう生活してるのか気になる。もの選び方とかうまそう。
結婚10年目930
万貯めた。先取り貯金で貧乏生活だけど数字見るとホクホクになるから耐えられる。
貯金大好きけどブランドもやジュエリー。
旅行やご飯やお酒も大好きだから一生懸命働いてる。日々の小さい節約頑張ってます。
日々の飲み物とかちょこちょこ買を抑えるとだいぶ違うよね。私もコンビニに寄らないようにしたらお金減らない。同じものでもスーパー行った時に買う。特にコンビニスイーツ高すぎ。たまにケーキ屋と皮菓し屋で本当に食べたいもの買う。
53歳1月3
万が限界。今年からやっと貯金し始めてまだ経ったの
6
万。みんなたくさん貯金してるんだろうな。
実際のところどうなのか真実を参考までに知りたい。
3
万でもちりもツもればだよ。私は5000
円毎月貯めていたのが100
万になりました。わずかなお金でも5
年後、10
年後には体金になってますよ。頑張ろう。
はい、30で2200
万です。貯金も大好きですが、独身時代の分は手をつける予定が特にないので運用もしてたらこうなりました。今は主に家計貯金してます。
32歳独身新卒から1人暮らし。貯金
1200万円溜まりましたが趣味もなく
彼氏も友達もいないから何にも楽しくあり
ません。明日になると旅行に行きたくなる
かもしれないしを考えたり専門学校や大学
院とかで学びたくなるかもしれないし展開
で現実中に結婚式を上げるかもしれないし
とか私列強制とか迷わずできるし全然無駄
にならないと思うけどな。お金は人間とは
違って裏切らないわよ。増やせば増やす
ほどに心の余裕も生まれるし。いかがでし
たか?貯金に関する話題は多くの人が関心
を持っていますし、モチベーションが
上がるエピソードがたくさん紹介されてい
ました。皆さんも是非お金の知識や自分が
実践している節約方法どう貯金したらいい
んだろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。