こんにちは。今日は物価高について語る
すれです。最近の物価上昇により生活が
苦しいと感じている人も多いのではない
でしょうか。ガルちゃん民はどう生活して
いるのか。値上がりして買いにくくなった
ものや価格な大用品を見つけるコツなど
様々な話題がありますので是非最後まで見
ていってください。物価が上がいから給料
も上げてくれ。給料上が物価も上がったら
結局変わらない。
重量上がっても税金も上がるし最低賃金上がったけどこれだけのものが値上がりしてるから全く余裕はない。
バブルキでいい思いしたんでしょ?
て若い子に嫌味言われる世代だけどまさにこれだったんだよ。バブルキって。お金持ちはとことん金持ちでそうでない人は物価高で苦しむっていう。そんなわけで私は今回
2度目の経験ですが2度目でもきついわ。
逆だよ。物価が上がってるのに給料が上がらなかったらそれこそ地獄。
類風まったなしだもんね。
手取り行く爆増えてもごっそり持ってかれるもん嫌になるよね。
そこなのよ。お給料の総子給額が上がっても引かれる確保険料や税金の金額も比例して上がるから数万円アップしたくらいでは手取りは変わらないよね。
私は自衛なのでさやかながら単価を上げました。取られるものはどんどん上がるのに給料はそんなに変わらないよね。
この前最低賃金上がったけど数でわろた。最低賃金だけやなくて全体の賃金も上げないとな。
数円なんて何も生活変わらないよね。
闇バイトもこんな世の中のせいだな。だからと言ってやるんじゃねえぞ、バカ。
10
円単位の値上げは労働者を馬鹿にしてるとしか思えない。コンビニで働いてるけど最低賃金
50
円上がったからまだマしかなと思ってたら時間帯給。例えば早朝勤務とか夜勤とかの
50円とかいう値がこっそり20
円になってた。私は昼間も早朝も入るから何の断りもなくごまかして気づかれないように調整されたみたいで腹が立って仕方ない。
朝6時から働くために前日もカジノ段取り
して早く寝て4時に起きてんのに舐められ
てるとしか思えない。一応講義はするけど
認められないと思う。20円しか差がない
なら中間勤務でえいわ。給料は結構上がっ
たのに税金取られすぎて手取りは
わずかしか上がらなかったよ。税金
減らしてくれないと意味ない。税収は過去
最高なんだから。同じ給料さえ上がれば
とも今まで通りの生活はできるよね。全く
上がらないから本当に本当に厳しい。うち
の会社従業員の給料上げるどころか働か
せるだけ働かせて社長は遊んで贅沢ざ昧し
てばっかり。しかも最近銀行に弁載してる
。社長やその家族にお金流れすぎてるし
祝日も出勤だけど休日手当てなし
モチベーションは下がる一方やめればと
言われても40代でなしは転職は難しい。
給料というか手取りをマジで増やしい。
学面ちょっとずつ上がってるのに10月
からまた社会保険料と年金上がった。自分
の職場は給料上がりました。昔入って3
年くらいの子たちが大幅に上がっただけでした。多分抜かされそう。
毎年の小物価に合わせて賃金少し上がったけど
1.1
倍にもなってない当たり前だけどさ。物価はそれどころじゃなく上がってるから全然追いついてないよね。職場も人権費節約と本部に言われて皆のシフト少しずつ減らすって言われた。
1
分も残業しないようにタイムカードのチェックもすごい辛い。
税金減らすなくす方が経済は豊かに回って
生活は楽になることは歴史的にも証明され
てる。給料高いやからは安い地域で買い物
するし国や世界的に賃金格差を出さない
ように調整しないとバランス悪くなる一方
。しんどいよ。分かるよ。これからも食品
や燃料や税金などがどんどん上がるのかな
。きついな。これが続くんだったらもうお
金持ちしか日本に住めないじゃんよ。
ワンコインでファーストフードが食べれた
時代が懐かしい。もう頭が考えることを
拒否してます。分かる。買い物行っても何
を見ても高いからもう何を買って何を食べ
たらいいのか分からなくて立ち尽くす時間
が増えた。思考がまとまらなくて考えるの
面倒になってきた。考えてもどうにもなん
ないんだよね。食べないし毎回同じような
元買ってスーパーつまんないな。分かる。
なんか疲れちゃった。思考も停止する。
スーパー勤務。値段メモしてる人増えた。
あと物価高の初めよりは高いもの買う人
増えた。
もう思考停止は高いのに慣れてきて買うしかなくなったんだと思う。
物価高になり始めてしばらくは安い
スーパーに買えたりスーパーでも見切り品
や安り物を選んで買う食べたいものでは
なくようにしていたけどそれすら今はもう
高いし節約しすぎて需要のあるものも食べ
られないし買い物行く家計簿チェックと
いう日常でさえストレスまみれになった
から最近はもう思考停止して多少高くても
そういうもんだと受け入れて買うように
なった。おかげで家計は日の車だけどもう
老後貯金まで考えられないわ。
今ケチケチしすぎてストレスや栄養不足で長気できなさそうだし。みんなそうだと思うよ。
周りは余裕あるように見える。たくさん習い事してたり旅行へ行ったり。
そう見えるだけなのよ。中には本当に余裕ある人もいるのかもしれない。私たちが見てるのはその人の一部にしか過ぎないのだから他を削ってるのかもしれないしね。人は人、自分は自分だよ。
近所のチェーン店じゃない焼肉屋がいつも
人が並んで混んでるしスーパーに行くと
レクサスなどの国産高級者や会社もよく
止まってるの見る。
会社の人たちも旅行によく行ってるみたいだし、みんな投資したり遺産や生前増与とかあるのかな?余裕がある人ってやっぱ多い気がするな。言わないだけで。そう思う一方でペット買ってる人たくさんいるから実は余裕あるのかなと思ってみたり。
ペット買う人って基本旅行には行かないだろうから特に猫そっちで癒しを求めてるのかも。そうでもないところもあるんだよ。ハイブランドのお店なんかお客さんいっぱいいるよ。何十万もするバッグどんどん売れてるよ。
[音楽]
TikTok
で推しにバンバン投げ銭してる人たち見てると私だけ物価高く食らってるって思っちゃう。スーパーの野菜の値段は以上です。オークションみたいになってる。
真っ先に見切り品へゴをしてます。野菜の見切り品って良いのある?私が言ってるスーパーの見切り野菜やフルーツはなんかドロっとしてる。
前は見切り品でもそこまで痛んでなかったから買ってたけど最近のミ切り品はひどい。歯はしなしな通り越してドロっとして茶色になってる。家の冷蔵庫に入ってたらしまった。
もったいないけど捨てないといけないなっていう感じの質だからさすがに買えなくなっちゃった。
痛みにくいが狙い目。
ミ切り品コーナーのバナナ98
円で買ったらなんかカビ臭くてもう2
度とミ切り品は買わないと心に決めたよっていうか数年前はバナナ
98円だったよね。
なんか安いものはないかぐるぐるしちゃう。
大ズミートおすすめだよ。多少だけど家計が助かる。
キャベツ一398円で2度見した。
大阪市ミニトマト400円。
バナナにふよりも高い。長ねぎ1本198
円だった。高すぎる。
大阪よりの和歌山県別300
円。別トピで見たけど不作だったらしいね。そして米が一向に安くならないよ。
5kgで3000
円以下をほとんど見ない。トマトまだ高いな。
ブロッコリー498
ってスーパーで何気なしに買って4000
円行くのが当たり前になってきた。
分かる。最近頑張った自分へのご褒美として白菜
1/4カットを買った298円。
埼玉住んでる友達が近所の激安スーパー大根
1本50円だったから4
本買った。しばらくは大根料理だわと。買いに行きたいレベルなんだが。
作るものを決めてから行くんじゃなくて安い野菜を選んでメニュー考えてる。だからスーパーにいる時間が長い。生産にかかるコストが全て上がってる極端な気象のせいだね。人権費、燃料、肥料、農薬、生産資材、放送資材、機械など全部上がってる。
それと猛、台風、大雨などで簡単に全滅し
たり付けが遅れたりするからだろうね。
10月まで扱ったからって9月に
植えつけるものを11月に植えても寒すぎ
て育たないもんね。サラダのトマト毎回
つけてたのを何回かに1回に減らした。
トマト好きなのに高い。買えるのはキノコ
もやし糖などの工場栽培物ばかり。
キャベツ半分等々200円超えてた。近く
のスーパーは片手で収まるサイズの
ミニブロッコリー298円。税抜き変え
やしない。
割引き前でも傷んでる野菜ある。じゃがいもとかしわしわ。
キュウリ1本98円に2
度見してピーマンイコ入り298円も2
度みして大根1本298円も2
度みほっとできるのはキノコ売り場やしのコーナーだけだった。野菜の値上げが止まらないね。
[音楽]
こないだ仕方ないから300
円で買ったのに今日200
円になってるみたいなことない?パックに入ってるミニトマト去年は
198円だったのに今年1番高かった時は
320になってた。
野菜高すぎるよね。もし近くにやさんがあったら寄ってみて。安いものや品もあるかも。やおやの娘り
収入だけが上がらない。田舎じゃなければ車を売る。
同じく田舎。ガソリン打のきつい。これだよね。電車移動しやすい土地に住んでるから車は贅沢品。
本当にね。田舎じゃなかったら車なんか真っ先に手放すわ。金かかってしゃあな。私電動自転車よ。バカにされたけど気にしない。
[音楽]
サまのか焼き缶詰好きなのに数年前150
円ぐらいだったのに300
円近くなってる。手が出ない。大さとかベトナムさんとかの聞いたことないメーカーだったらまだ
200円くらいで買える。
おめ品コーナーに3
マの缶詰あったから手に取ってみたら
500
円でひっくり返りそうになったよ。おめ品で
500
円はさすがに元々高いものだったんだろうけど全体的に何もかも値上がりしてて缶詰コーナーに行く気もなくなった。
缶詰高くなったよね。
普段は買わないから分からなかったけど、備蓄用に買いだめしようと思ったら高くてびっくり。
1
年しか持たない安いビスケット買ったわ。
毎月生活費足りなくなって貯金切り崩してる。本当にきつい。ケーキ屋さんのケーキなんてしばらく食べてないよ。誕生日ケーキにクリスマスケーキ子供たちも納得してるけど
23
年食べていないよ。ケーキよりプレゼント何をするにも天秤にかけてどちらかを捨てる感じ。
お子さん多いのかな?毎月誰かしらの
誕生日があるとかじゃないなら月
1000円でも貯めていけばホールケーキ
記念に2個くらいは買えるんじゃない?
うち子供がケーキ好きだからよく作るけど
タルトケーキとかフルーツは缶詰みかに
するとかすれば1ホール500円くらいで
作れるよ。おい生クリームにいちご
どっさりでも1500円くらいで収まるし
ダめかなケーキはもう手作りしてる。
ケーキ屋さんの半額以外だし甘さも調整
できる。スポンジだけ買えば時間もかから
ないよ。さすがにどんなにきつくても
ケーキは用意してあげたいよ。私だったら
シャトレーゼとか手作りとか最悪短期
バイトでもしてお金作ってとか何かしら
方法考える。お子さんたちケーキ嫌いなの
?そうじゃなければ年に数回くらいはと
思うけどうちはいつも買ってたけど去年は
高くて無理と思って手作りしたよ。いに
パックっぷり使って美味しいのできたけど
それでも2500店頭で買うの約半額
くらいでできたよ。今年1年での貯金額だ
よ。それどころか切り崩してる。
私も節約してるけど全然追いつかない。結局今年マイナス定期解約しようかと思ってる。給料上がらないと節約ばかりでストレスマックスでダめだ。
小学生幼稚園でもう貯金に手を出してる。早くフルタイムにしなきゃやばい波だ。うちもゼロ毎月赤字。
せめてお米はなんとかならないかな。高すぎ。本当に高すぎ。
5kgで1800
円台プラス税金だったお米が3400
円ぐらいプラス税金になってる。
せめて食料品だけは消費税0
[音楽]
にして欲しい。食料品って人間が生きていくのに必要不可欠なものなんだからここに高い税金取らと本気でし本当これなんだよ。酒バコとか贅沢品はまあ税金かかっても仕方ないと思ってる。いらない人もいるわけだからね。でも米、調味料、野菜肉魚なんて食べないと死ぬのよ。自分
1
人なら我慢。あとは収入増やすのに働くとかできるんだろうけど働く時間も決まっていて我慢させられない。
給料が増えないんだからゼオレが無理ならせめて
3%とかに落としてくれないと。
麦は5kg1500
円ぐらいで買えるから米と麦午後で混ぜて炊いてしる。
10km3990だった米が6400
とかぼったくりにも程がある。農家も苦しいんだよ。
お米は今が適正価格なんだって。今までが安すぎたのかな?
いや、米こそ仕方ないと思う。赤字で作っていたんだよ。
農薬も高くなっているのに米好きだからすごい苦しいし値下げして欲しい気持ちはあるけど米は仕方がないと思う。米農か減ったらもっと高くなるから。
お米さ、騒動以来ずっと買ってなくて麺生活にも飽きてきて新ま食べたさに。こないだ久しぶりに買ったら今の
5kgって騒動前の10kg
くらいのお値段するのね。びっくりした。業務用スーパーのお米まで値上がりしています。自分の分は減らして子供に回してる。ちょうどダイエットしようと思ってたからまあいいやとも思ってる。
スーパー行くとみんな何週も売り場ぐるぐるしてる。さっきそこであったなって人とまた違う場所でち合わせって結構増えた。半額のシールが貼られる時間帯を待ってみんなうろうろしてるよね。
私は結構昔からぐるぐるしてるかも。安いもの探してるわけじゃなくて思いついたまま買い物してるから会計前に単に足りないものや買い忘れをあちこち探してるだけだよ。不景とは関係ない。わかります。値上がってるものばかりで何を買うか迷ってしまいうろうろして買い物に時間がかかるようになってしまいました。
スーパーに2分いると人は余計なものを1
個買ってしまう生き物らしいですよ。買う
もの決めて予算に合わない時どうするかも
決めてさっさと済ませてスーパーを出ない
と余計な買い物でお金を失います。買うか
どうするか迷ってうろうろしている間に目
にした余計なものを1個買うと値上げで
買うのを瞬々準しているお金が飛んでいく
。
なんか気にしないで必要なものポンポンかに入れていくのは勇気いるけどそれが最も無駄遣いしない方法という。
灯油を久しぶりに買ったけど18Lで
2000
円弱すんのね。何年か前の倍になったような。昔は
800
円くらいだった。だから面倒でも使ってた。今はもうエアコンのが安いくらいでは
[音楽]
北海道は辛い。これから半年続く。1
ヶ月投で2万で収まれば上でよ。
暖房貧乏家計簿つけてるけど支出ばかりが増えて本当に嫌になります。現実を見たくない。
せめて労働時間減らしてくれないかな。お金も時間も余裕なさすぎ。本当にそう思う。全てに余裕がなさすぎて殺伐としちゃう。
そこに切れてます。給料上がらないし金務時間長い。は、給料上げないなら時間短くか休み増やせよとね。しかもあの急
3日とか1
日の勤務時間増やして休んでもいいよって鬼畜だよ。
労働者に急速を与えない気満々。
国内旅行に行きたいけどホテル台が高すぎて諦めてる。素泊まりの寝るだけでいいのよ。家族
4
人で行くと素止まりなのに何万円もしてきつい。寝て風呂入るだけなのに。
いい旅館やホテルは諦めた方がいい。今は美ジホの時代。美ジホが時代に合わせてくれてるよ。スーパーホテル東コインドミン。内装もおしゃれだし温泉付きや朝食付きでも安い。部屋は狭いけどさ、
めちゃめちゃ分かります。でもね、カフェとかは使えない。
共養シャワーが無理で、なるべく安く探すけど値段騒応。
旅館もバイキングじゃなく食にしたらものすごい高い。コロナ前のバイクラインになってるよね。車中泊やキャンプしてます。お風呂入りたい時はスーパー戦闘。テンペンションいいですよ。建物は年気入ってるところ多いけど料金は安いしオーナーの人柄が良くて料理が美味しいところが多いです。最近はホテルが高いからペンションばかり止まっています。
家庭菜炎考えてるところトマトやニラから始めたい。
キュウリは簡単だしっいっぱい取れるよ。
キュウリ。今年2株植えて60本は収穫
できた。水と肥費と毎日の収穫を忘れ
なければもっと取れたかも。すごく節約
できたし、自分で育てたキュウリを食べる
満足感がかなり良かった。ネギは根っこの
切り落とした部分を植えればすぐ大きく
なるからおすすめ。三葉は日陰でも育つ
し手間がかからない。ニ度植えたら何度も
食べられるしもかからなくておすめ。あと
わけの急コ買ってきて植えると役身に困ら
なくなるよ。今年はゴ屋を6本植えた。
成長して鼻が咲たの1
本だけ。身はならなかった。暑すぎる。
さ芋もじゃがいもはやりやすいし玉ねぎも色々使えるから家庭菜炎にいいよ。地味にベビーリーフとか助かってる。ある程度育ったら毎週末必要な分だけ収穫してるわ。
家庭菜炎すごくいいよ。でも肥料特に火星肥料が値上がりしたのが苦しい。
遺伝で売ってた酒カす肥料がトマトの身を
大きく育てるのに最適だったのにいつの間
にかなくなっててその半分くらいのサイズ
の袋に入ったコーヒーの出し肥料になった
。そんなちっこい袋に入った肥料買うのが
馬鹿らしくなったのでル類ボスティの出し
を肥料に使っています。また卵が上がる
るって。お米の値段が下がらないでこの
まま行きそう。これまでが安かったのかも
しれないがお米はこのまま高止まり
でしょうからあそうなんだて楽胆した。
ずっと魚はミキリのしか買えない。ミキリも前は半額とかあったのに今は
20%
オフばかり。ミキリのシール出す音に敏感になった。あの切って音聞くとそっちに行く。
フードロス対策でスーパーも商品を減らしているからね。仕事が終わって夜
7
時過ぎにスーパーに行くと食品棚がすかスカ値寝引きどころかもがない。スーパーで
30%引きのシール見つけて手に取ったらなんと
3%引きだった。何これ?初めて見た。
パック肉の
3%引きなんてただの測り誤さの範囲。
新マに牡蠣とか季節のものがのき並み高いの心が削られる。食の楽しみが減っていってる。桃が高くて買えないままシーズンが終わりました。牡蠣は比較的まだ安いから食べてます。醤油とかサラダ湯の羊需品がなくなりそうだと贅沢品は見送りすることが多い。
昨日つや姫を5kg3400
円税込みで買ったけど5kgで2200
円だったよね。うちのところ昨日4000
円だったよけれどつや姫美味しいから購入したけどお米作っている農家さんにちゃんと値上げ分行っていたらいいな。新マが出たら供給は追いつくって言ってたけど値段は高いまなんて聞いてないよ。
なんかのき並み米の価格上がってるよね。値段釣り上げるために米不足にしたんかと疑っちゃうわ。今焼きそばが売れてるんだって安くでご飯作れるから美味しいけどさ、
1
番の理由が安さってありがたいけど悲しくなる。
そうなんだ。
まるちゃんの焼きそばも高くなったよな。私もそう。ソース付き
3食入りが99
円で売ってるから毎週買って週3
日で焼きそば食べてる。もやしで両増しして野菜もたくさん食べられるから便秘知らず。まるちゃんの
199円の3
色焼きそばは大量に売れ残ってた。
うちも焼きそばよくするわ。魚肉ソーセージキノコ類小松菜などなるべく安い材料で作ってる。でも栄養もそれなりに取れる。
別が高くて買えない。これは天候のせいかな?
高いよね。白菜も高い。スーパーのチラシ
に1切れ98円だったからてっきり半かと
思って買いに行ったら1/4でショック
だったわ。キリも値段末置きで3本158
円が2本158円になってる。いくらだっ
た?歌は吸収だけど昨日ついに1玉498
円だった。久々にたチョコが食べたくなっ
て買おうとしたら150円でっくりした。
こないだアポロが170円で売って手にし
た。98円とかじゃなかった。て
アポロとマーブルチョコが196
円税抜きで寝札の付け間違いと思ったわ。もう子供に気軽に買えるお菓子じゃない。やんやんつけ棒
250
円超えのスーパーあるよ。マジで目を疑ったよ。あとツインクルも同じ
250円だった。1個50
円って何事だよ。
世界的にカオ不足だからチョコはどんどん高くなるよ。
高騰した卵の値段が下がらないのは100
歩譲ってわかる。鳥インフルエンザで鳥を殺処分してしまったから。
でもお米は新マが出て、しかも法作だったみたいだよね。なんで価格が倍になるの?もうやだ。今までが安すぎたんじゃない?農家の人だって移植中あるんだし高熱費上がって大変だよ。
[音楽]
夫の実家が米農家だけど米は今まで作っても赤字だったんだって。今年は費料もガソリン台も値上がりしておまけに猛で体力的にも限界でもう利能しようかってくらいだったけど値上げのせいで初めて黒字になったらしいよ。米農家が苦しいから仕方ないっていうのは分かる。
[音楽]
でもさ、不足してスーパーからもなくなっ
てたから値上がったのに足りてるのに
下がらないのはおかしくない?ってことだ
よね。米農化のために値上がるのは別に
いいのよ。口の費用も値上がってるし、
後継者不足だったり以上気象で田ぼの維持
が大変なのはよく分かってる。でもそれ
なら最初からそう言ってくれって感じ。
市場に出回るから寝下がるかも期待を持た
せないで欲しい。コメ農家さんじゃなくて
広めた人たちね。仕事やめてしまったから
国民年金が払えなくなってしまった。
近所申請も却された。きついです。
毎月1万6000
円はきついですよね。分割もダめでした。
出者が却されることあるの?世帯に収入があったらダメなので実家とか旦那暮らしてたらダメだと思う。
え、つの間に厳しくなったの?以前仕事やめた時決まって落ち着くまでって言ったらあっさり免除になったよ。今はなんとか払ってるけど通貨免除拒否定違法じゃない?
世帯年収で見られるらしく下でした。
裕服ではなく子供3
人いるのでカツカツなのですが国だけはな何とか払うけど年金はしばらく能ですね。お金ができたら追するしかありません。
福岡今週スーパーで北海道3枚一100
円だった。大きくはないけど油乗ってた。これが何年か前まで普通だったんだよね。もは
300円くらいする。トマト1個250
円でキャベツ1個200
円だって。こんだけ値上がりしても売れるんだからまだまだ値上げするよ。
投資して資産上昇してるおかげで育分軽減されてるけどそれでもきつい。
畑借りて野菜育てようかなって思ってる。それ賢い。うちの近所みんなな庭を家庭菜炎にしてる。鼻より野菜
30cm×30cmくらいのスペースに8
月中旬に号を1苗前たら10月半ばまで
10
本以上の内きな野が実ったよ。東京ニもよく育ついらない。
全然余裕ないしきついレベルでも非税世帯
なわけじゃないから国からの頻繁にある
恩恵も受けてないしどんだけ失素な生活
しようと思っても米は食いたいしなんだか
なってあと何十年も働いて働いてこんな
生活の
なんとか色々思うという年齢になった時
果たして年金だってもらえるのかも期待
できないしさ値上げが10円20円くらい
ならまだ我慢できるけど以前の1.5倍
ぐらいの値段になってる気がする。数量
ち上げしてもビビたるもので、今の物価で
生活していけというなら、給料も1.5倍
にしてほしい。すると今度は税金を持って
行かれる分が増えるのか。悲しい。もう
疲れた。子供は高校生2人、私はパパート
。夫の分も入れて朝から4つのお弁当。お
米5kgなんて数日でなくなる。どう
しようね。子供がもう大きいから派遣で
がっつり稼ぐ方法もある。お米高いよね。
2000円近く高い。今までの10kgの
値段が今の5kgの値段だものね。推し麦
を3割ぐらい混ぜるといいよ。推し麦は現
にビタミンやミネラル豊富食物繊維も
たっぷりプチプチで美味しい。業務
スーパーでは1kgで250円以下。安い
オリーブオイル安いなって思ったら他の
オイルと混ぜてあるものだった。以前は
こんな商品なかった気がする。間違えて
買いそうになった。余計なことしないで
欲しい。サラダ湯使いたくないから
オリーブオイルなのに混ざってる油なんか
買わない。本当高いよね。
ポスコのオリーブオイル1
年くらい前まで特売だと450
円くらいだったのに、今は特売で798
円でたまたまらした時に普通に買った時は
1350
円だった。めちゃくちゃ上がりしたよね。
これから先物価が下がることはないような気がする。医療品は我慢してるけど、食料品は我慢とか無理だから困るよね。健康と直血結してるし。
全体的にそれも続いてどんどん上がっていくなのにこちらの給料は追いつかない。
健康的な生活や食事なんてお金ある人じゃないと考えられないと思う。
どう暮らせると思ってるのか、どういうつもりなのか真面目にちんと分かるようにプレゼンして欲しい。おかしだけど昨日レイズのポテトチップス見かけて値段見たら
500
円超えててなんか虚しくなった。レイズって他のポテチより高くてちょっと贅沢したい時に食べる感覚だったのに本当に贅沢品になってしまったね。
[音楽]
子供2
人いるけど本当にきつい。数年前よりなんでも質の低い食材選んでも数年前よりめっちゃ高くなる。
節約してもその効果全く感じられずかと言って節約しなかったらもっとやばいだろうし安いもの選んで買って衝動外は控えてって買い物の旅にやってると心がすり減っていくよね。
うちは旦那がボーナス手取りやっと10
万円になった。それまでは出なかったり出ても学面
3
万円。給料も安いしうちは家賃高熱費食費でマジで全額消える。今年に入ってまともに服下着類買ったことない新しいものに慎重したい。
[音楽]
ボーナスも現場、ジム、全員じゃないけど一、仕事量、仕事の内容違うのに一律おかしい。現場は大変なのに。コンビニだとアイス
170円もするんだね。
コンビニはスーパーより2
割くらい高いって感覚。お米と食料品買ったら簡単に
7000
円とか行く。今までより毎回2000
円くらい高くつく感じ。安いもの、安いものって探して買い物していてなんだかストレスだよね。
スーパー行ってもかに入れれるものが少ない。ほれ草
400円。卵350円。キャベツ1玉
400円すぐ1000円使っちゃう。
ほれ草って高いよね。東京だけどうちの近くも
2店舗ともつも300400
円前後だよ。買うのは小松なばかり。こんなに値上げしてるけど日本って商品の品揃え多すぎない?フードロスとかすごそう。野菜も高くて買えなくて売れ残ってるよね。トマトとか結局廃気なんだよね。根本的になんかおかしい気がする。
トマト調工額商品になったね。大玉1個
250円。1つ手に取るたに高い。前より
100
円も上がった。やっぱり買うのやめよう。カートの上下に山盛り買い物してるママさんがたくさんいて余計なる。
子供の国語と算数のノートを1
冊ずつ買ったら440
円で驚愕してしまった。旦那に言ったらそりゃ
30
年前とは違うでしょって言われたけど先が思いやられる。ノートは
100
均で買ってる。イオンのブランドなら1冊
50円で売ってたからまとめ買いした。
お米はその都度で5kgしか買えない。
今までは週1000円で家族3
人分の食材をまとめ解買できてたけど、最近は難しい。
山崎のバナナオムレットってさ、安い時
98円だったのに298円だった。バナナ
1本入ってて1個買えば3つ切りして3
日は食べれたのに。借金地獄。
でもみんなレジャーやおしゃれ。子供にどんどんお金使ってるように見えるよ。どうしてそんなお金があるの
ね。
我慢するところは我慢してるだとかSNS
は綺麗な部分しか見えてないからっていうのもちろん分かるんだけどそれでも不思議でならない。わかる。毎日仕事でしんどくてその上節約しなきゃいけないしほとんど支払いに消えるしで何も楽しくない。マジで何のために生きてるか分からなくなってきた。
時給上がったのはいいけどスライドして物価も上がってる。結果何も変わらん。
ここまで物価高になってからのタイミング
で末えっこの娘も整理が始まって家庭内に
女3人いると常に誰かしら整理で整理用品
がすぐなくなる。こればっかりは節約して
使うものでもない資料に合わせてサイズ別
で揃えておかなきゃならないし鎮痛剤も
含めると生理関連での出費がきつい。無料
にしろとまでは言わないけど少しでも
負担減してほしい。魚はずっと食べてない
。
受給が上がってもその代わり交通費が支給されなくなったりして
1
人暮らしだから栄養とかより安くてお腹が膨れるものを選ぶようになった。野菜とかサラダとか買いたいけど野菜でお腹いっぱいにしようとすると高くつく。貧乏太ってるのは手っ取り早く炭水化物でお腹いっぱいにしようとするからなんだよな。分かっててもカット野菜くらいしか買えないのよ。カット野菜に魚肉ソーセージでタンパク質も取れるサラダ。トマトが高い時期はトマトジュースにしてる。
いかがでしたか?物価高に関する話は実ですし、節約のコツがたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこう工夫してるというアドバイス、どう生活していけばいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
こんにちは。今日は貧乏生活について語り合うすれです。十分な貯金や収入があっても支払いや税金で手元に残るお金が少なくて節約しなければならないことってありますよね。
ガルチャン民はどんな節約生活を送っているのか。食の節約術や貯金のコツなど生活に役立つ話題もありますので是非最後まで見ていってください。
節約生活をしています。旗から見たら貧乏です。ですが既の貧乏では貯金制限があるので参加できません。多少の貯金があっても節約生活、貧乏生活をしてる人ってたくさんいると思います。そういった人と色々とお話したいです。我が家は月所から月末を生活費として誕生してます。
食費日用品で予算は1ヶ月5万円。そこ
から子供の給食費6500円が引かれて
実際4万3500円。今の時点で1万
7000円残る。頑張ってる。やった。
ちなみに残った予算はレジャー費用とし
て子供の誕生日お祝いとか積み立てます。
残ったからパーと使おうみたいなことが
できなくて寂しい。節約と言えるかは微妙
だけど農家にとついできたので米と野菜と
卵と鶏肉は時給時です。地域的に作れない
野菜やお肉は買ってます。だから月の食費
1万くらいで住みます。
小銭に貯金してノーマネーデを設けてる。缶がいっぱいになったら入金しに行くんだけど、前入金したら
1
万円くらいになって嬉しかった。特に何に使うとか目標はないけど、小銭があるとなんか嬉しい。
月に1
[音楽]
度だけ現金すようにしてるけど急な予定とかで足りなくて下ろすことになるのが悔しい。なんとか下ろしたのでまいたいけどなかなか予定通りに行かない。
1度で住んだ月は幸せです。
夫婦2
人で現金で払うお金が月3万が目標。
私も同じ。お給料日に現金払い分の生活費下ろしてあのタッチ。結婚式の正体は前持って案内があるから準備にもゆりがあるけどおつや葬儀は急だから念のため多めにさんから
5万の現金を別で家に置いてるよ。
お昼ご飯は1
人で禁断のあかん飯と決めてます。
豆腐に麺つゆかけたのをご飯に乗せて天カすドっさりとかシーキンにマヨネーズぐるぐるさ回転とか夕食に家族には出せなような貧乏飯をこっそり食べる配徳感がたまらない。こんなの主婦ならみんなやってるか?
私もそのためにシーチキン安い時にまとめ買が買いしてる。ない時はカツお節し豆腐が安い時は豆腐でご飯かまし
[音楽]
専業主婦なので出かけないことが節約かな。昼は昨日の残り物かうどんか納豆ご飯だよ。
でも自分の作ったものばかりだともう食べたくもないってセルフネグレクト気味になるので週に
1度はカフェでランチしてる。
セルフネグレクと分かるわ。残り物が続くと食べるモチベーション下がるよね。私も楽しくなくなるからまにチキン買ったり娘と
2
人だけでこっそりモスバーガー行ったりしてる。
外食減らす。通勤服はユニクロくらいかな。
食費は成長期の子供が2
人いるので切り詰めない。皮服費美容台は頑張って節約してる。
うちも結構節約してるから周りからすると貧乏よりと思われてるだろうけど貯金はある。外食やレジャーなどの娯楽費は基本切り捨ててる。家計簿の項目にないようなもの。
春の固定資産税、自動車税、子供の学費で確実に貧乏に陥る予定。今年は車検もある。払えるかは不明。
貧乏には見えないと思うけど節約大好きです。無駄が嫌いなのかも。食べ物は腐らせないで食べ切る。定期的に高熱費や携帯などの契約の見直しも好き。
[音楽]
車や家電なども長く使い喧嘩できてるかとかコスパ考えるの楽しい。資格ないけど家族の年齢とこの辺りでこれぐらいお金かかる貯められるとかライフラン立てたりしてる。そういえば夏休みの
1
日スケジュールの宿題とかも好きだったわ。
私もです。通信費抑えたいから格安にしたけど旦那が協力してくれない。
2台だと1
万は安くなるのに。ただ私は食べるものはあまりケ散らないかな。ストレス溜まるし健康に良くないと思う。
あと定期身とか健康管理に必要なことは削らない。服とかはお下がりや振り間とかで全然いい。でも貧乏臭くならないようには気をつける。笑い。
[音楽]
根かの貧乏症。占料主婦で昼間家にいるけど昼間はエアコン消す。ニン参ンの皮川は書き上げにする。お風呂はシャワー使わず湯舟のお湯使う。みかの川でキッチン水回りの掃除する。出かける時は必ず家のお水を持っていく。もちろんお水は水道水。その日に使い切る。
マックでセットは頼まない。
幼稚園児小学生がいて賃貸でつきて取りの
1/3
を貯金。頑張ってる方ですか?普通ですか?少ないですか?基準が分からない。
[音楽]
子供が小さいうちにどれだけ貯金できるかだよ。て大きい子がいるママさんたちにいつも言われます。
13
歳からかかるお金がえげつないから12
歳までに1人700
万学費として貯金する予定。
1年ちょっと前まで所持上で車のローンが
2台続いてトータル7年間、年間50万円
ほどあったのでずっと余貯金できません
でした。なのでなるべく節約しようと思っ
てもなかなかうまくいかない。借金する
ことはなかったのですが結局出かけない
ことが1番の節約かなと思っています。今
暖房なしで犬と日向でぬく抜く風強い
し花粉あるから洗濯物も縁側に干して室内
保湿できてそう。3時半ぐらいから火が
傾いて冷えてくるからシャッターや
カーテン閉めて温かさ閉じ込めて暖房少し
でもカットとかしてる。初木の大根買って
お味噌汁に入れたりブロッコリーの芯で
金ンピラ作ったり栄養家も食品ロスも効率
よくできるけど頑張って働いてる主人に
申し訳なくなる。美味しいと言われると
救われます。自衛だけど1年で500万
貯金しても次の年に400万税金で持っ
てかれる。だから贅沢はしてない。
食費はガンガンかけるけど、洋服は興味ないから
3年くらい同じのをき回してる。
スーパーのレジ袋は絶対に買わない。これは徹底してやってる。
2円とか5
円とかホイホい買う人の気がしれない。
ATMの手数量もね。
ありがちだけど安い時に買いだめして冷凍。ハンバーグなんてたくさん作ってラップで小分けにしておけば使えるのなんのって。ハンバーグ、煮込みハンバーグ、レトルトのカレーに乗せてハンバーグカレー、照り焼きハンバーグにしてお弁当コもこ丼など楽して節約できるよ。
作り置きする日だけは面倒だけど、月10
[音楽]
万以上は貯金できるように頑張ってます。ボーナスもありますが、だからと言って何か買うことはありません。電気台、水道台、ガス台はビたるものでしょうが、細まに入り切りしてます。食事も私
1
人なら何日でも同じものを続けられるタイプなので多めに作ります。全てキャッシュレスにせず元があるお店だけにしてます。
目に見えて現金が減らないと焦れないので、基本的にはキャッシュレス還元分を考えず支払う額が安い店で購入します。
[音楽]
とにかく太らない。痩せているだけでプチプラでもそれなりに見える。ボトムや靴した薬がかなり長持ちする。
1
人で買い物出かけた帰りに100
円のハンバーガー無償に食べたくなり買って帰るか迷うで買わないで帰り納豆とか食べる。前にも出てるけど配徳感があり買えるけど買えない。まあ治立にはなってると思うし。
そういう積み重ねで貯蓄できてるからよしとする。
美容院ずっと言っていない。カラーはセルフ。ドラッグストアで
980
円ぐらいのつきオイル先につけるとつやつやになって紙綺麗に見える。
外食はほぼしない。だったら素材を買ってくる。寿司も食べに行かずかってくる。スーパーのお相のところで働いてるままからスーパーのネタも回転寿司のネタも仕入れ先同じ業者と聞いてからスーパーでいいわと思って。
コートやジャケットはミリタリー
ショップで買う。入浴剤は庭のハーブ。
[音楽]
野菜果物は直売所で買う。ストッキングや体ツは破れた方を足の付け根で切り
2つ重ねき。
こまめにスイッチ切るとか当たり前に身についていてそれが節約とは思わなかった。
100
円のハンバーガー我慢するとかできないわ。
整理前のあの無駄な買い物よさえなければもうちょっと貯金ができるんだ。整理前にイライラモヤモヤしてとにかく何か買いたくなる。本当にもうなんだろう。同じ人はいますか?
駄菓しを色々買おう。ガムチョコうまい棒。
私もそうです。私は食べ物に行きますね。
あれ?いつもなら我慢できるのになって
ポイントで食べてしまう。ジムの帰りに
買い物するんだけど帰宅するまで我慢でき
なくて中にあるパン屋でドーナツ買ったり
お相材のコロッケにパクついてしまう。
笑い私のパパート第70万円貯めたよ。で
も4月からの年間予算なので車検
税固定資産税給食費予想
額生日などで決まって出ていく予定のお金
なので貯金ではない。私の給与振り込み
口座には465円しかなくなっちゃった
けど、また来年度の予算70万頑張って
貯めます。生活費は夫の給料からだけど
あんまり余裕ない。なかなか貯金できない
けど予算が余ったら少しでも貯金して
いこうと思います。もう少し子供が大きく
なったら月々貯金をもっとしていけるよう
に収入を増やしたいです。美容院は年2
回自分で前髪切ったり空いたりしてます。
白髪がある人はカラーリング台かかって
大変だよね。だからってその分貯金してる
わけではない。今年は団当だから3900
円の中渡ゾン1
着で十分だった。ちなみにこれも昨年やつ。
小持ち週末は無料イベントとか探していってる。最近はコロナで公園ばかりだけどテーマパークとか行かなくても子供は楽しんでる。
キッシュを半分に切って使ってる。鼻噛む用のキ種は保湿系で切らずにそのまま使う。花以外の用途で
1
枚使うのがもったいなく感じる。1
人暮らしで誰にも迷惑かけてないけど、親が遊びに来た時は微妙な顔をしてた。
節約してる貧乏です。今年はほれ草が安いから例年よりほれ草たくさん食べられて本当に嬉しいです。つもは値段を見て小松菜や水に行ってしまうんだけど今年はその価格で買えるという。
世間の流行りには一切乗らない。これだけでかなりの節約になります。
服とか流行りに乗っかって買うとキりがないよね。可愛いと思っても来年も再来年も切られるか考えて買う。
今月から専用支主婦になり節約始めました。
パートでビビたる収入しかなかったのにコンビニ行ったり無駄が多かったと実感。
1
円も使わない日があるとすごく嬉しい。まだ始まったばっかりなのでこれから節約頑張ります。カツカツだけど子供と一緒に入れてなんだか楽しい。
月1
ネイル美容室ホワイトニング布を今月節約していかなかったら
34
万ぐらい浮いた。来月も節約していくの控えようかと思ったけどこういうので助子力が下がっていくんだよね。
キシペーパーの代わりにトイレットペーパー
100
[音楽]
均に部屋に置けるトイレットペーパー用のケース売ってるからそれ買った。人が来たら普通にキ死ペーパー出すけど自分で使う時はトイレットペーパー
23
万しかもらえないから何にも買えない。実家に
5
万入れてるし楽しみは寝ること食べること
服を極力買わないことかなでもアイロンとか当てたり毛玉はこまめに取ったりミスぼらしくならないように努力はしてるけど多分パート先のキラびやかな同僚には貧乏だと思われてるだろうな。
私も彼女みたいにネイルサロンとか行きたいけど、もったいなくてセルフくらいしかできない。
専用支付の時に極力エアコン使わないように大し飲んでたけど働きに出たら高熱費も浮くなと思ってパートに行き出したよ。お金もらえて節約もできるっていいね。
そうそう。家にいると寒い熱いお貧乏症で我慢してしまうから働いて家にいないと高熱費。働くと疲れるからよく寝れるし体も頭も使うから刺激というかストレスも多少あるけど何よりもお金が欲しいしお金貯めて安心したい。
[音楽]
一時期貯金20万切るくらいの貧乏。
ずっと手に食をつけようと介護の仕事
頑張ってたけど集合やってて16万とか
節約頑張ってたけどストレス溜まって散
ちゃうから意味なかった。その後子供の手
が離れたタイミングで転職1年で250万
まで増えた。その間節しなかったけど稼げ
ばたまる。節約でイライラしちゃう人は
在宅ワークや内食できるならそっちがお
すすめ。
田舎だから車必須で一応持ってるけど安い系が
13
年目になりました。買い換えたいと思いつつ
5
年くらい経った。なるべく休日は車使わないようにしてる。それが節約になるかなって。
ため時きと言われる未修学時の頃に夫が転職転職で給料半減してから色々狂った。我が家はもう挽解できないだろうけどできる限り貯金しようと頑張ってます。
お茶は庭のハーブで生ハーブT。
ハーブを取ってきてカ田のポットなどに入れる。熱湯を注ぐ。これだけほぼレーン。
夫のビールと私のお菓子やんチは家計から出すとたくさん消費してしまうからお互い小遣いから出すようにしたら量も減って健康にもよく一隻
2兆
なるべく家の中でガルちゃんしてるのが1
番の節約外出すると必ず何か買わないと気が済まない性格なので
夫の年収650
万の粉なし専用量です。コーヒー好きだけどスタバやタリーズにはかない。家で飲むか水筒にコーヒーを入れて出かける。
外食も2ヶ月に1
度くらい。油断してたらあんまり貯金できないから気を引き締めている。
メイクはチコットを愛用。品質が良い上激安。
マックの注文はチキンクリスプとコーヒー
S。それを和で支払いD
ポイントカードも出す。200
円で満足。テイクアウトなら家でトマト挟むと美味しい。
[拍手]
買い物はなるべく2日に1
回と心えているけど今日はウエット売っていなかったからドラッグストアに寄ってしまいお菓子も買ってしまった。ちょっと後悔。
食費は節約してるつもりでも4人家族月9
万円もっと減らしたい。犬2匹と家族4
人の美容院台は私が着るので無料。私の服は買わない。洗顔量やシャンプーも家族と共容。
[音楽]
洋服も下着も靴も少しいいものを買って長く使うのが結局になると思う。ファストファッションを
1
シーズンごとに買い換えるのは散々だと思う。ユニクロで
1290
円のパーカーを買うのすら躊躇します。旦那にはそれぐらい買っていいよ。
とれられてます。
マック4人で2500
円。旦那がたくさん食べる人消えたり牛丼に
2000
円かかるのがもったいなく感じる。外食するなら
1人6500
円のホテルブゆっぺとかビーチリゾート2
バンって出かけるのは家族の思い出になるからそちらに回したい。
2500円あったらローストビーフ買ってきてサラダに添えてとキノコとアスパラのペロンチーノとミネストロネ作れるなとか値段の等価を考えてしまう。
同じお値段ならお得感のある方が好きなので、そういった節約ならしてます。
パートしてるけど思ったほど失ないです。お昼ご飯は絶対作って持っていくし仕事着も作業があるので汚れてもいい服でいく。人数少ない職場で人間関係あっさりしてるので付き合いで食べに行くとかもない。自分が稼ぐようになってもっと財布の紐がきつくなった感じです。自分へのご褒美するより貯金したい。
[音楽]
この冬1
度も暖房つけてない。家でもマフラー甘いてる時あるけど笑い。
最近あったかい靴下を68
円で変えて泣きそうなくらい嬉しかったです。
なんだかこういうトピがあると仲間がいるみたいで嬉しいです。今収入が
12
万くらいでギリギリ生活してるんだけど、宝くじが当たる夢を見て一時の幸せを味わいました。
よく言ってたスーパーが閉店になり、最近利用するようになった別のスーパー。そこは上場企業で株主体で買い物件があるけど、金剣ショップで買い物件を安く買えることが分かった。
[音楽]
1000円の買い物で100
円引きになる件が近剣ショップで80
円で売ってる。額は小さいけどちりもツも漏ればってやつ。犬のお散歩で知り合った方うんちの袋ジップロックに入れると匂わないよ。大丈夫。私は食パの袋使ってる。これでも十分に追わないよ。
[音楽]
スーパーの見切り品や特売品から献立てを
考えるお金がないというわけではないが
スーパーの店員さんからはこの人半額し
いるばっかりどれだけ貧乏なんだろうとか
思われてるだろうな。日曜の夜21時以降
にスーパーに行く夜だと人が少なくて空い
てるし値引きされてる商品がある。お肉は
そういう時にまとめして小分け冷凍してる
。職場でそう面を大量にくれる人がいるの
で年中そう食べてる。この前を米をくれた
。これからもお米がいいです。
正社員で長年働いて安定収入であるもののなかなか厳しい業界で先が見えないのでいいつやめてもいいように節約してます。
[音楽]
服はユニクロ。お昼は車食500
円で食べず弁当と水筒時さ。たまに買うパルテのヨーグルトが贅沢。無駄な飲み会にはかない。服と毎日のお昼だけで相当お金浮きますよね。
日中は1
人なのでこたつのみ。たまに寒いけど犬を抱きしめて節約。コンビニも行かない。
1人暮らしで平日は食費に1日1000円
くらい使います。おやつも食べるしカフェ
行ったりお酒買って帰ったりでも土日は
基本食べ物を買わないのでレーン。生食品
が残っていれば料理するしなければ米か
食パンかパスタに缶詰か冷凍食品でしぐ
結果割と自由に飲み食いして2万以内に
なります。1人暮らしで食材費外食などは
含まない月に1万万円でやりくりします。
スーパー玉とドラッグコスモスが最高の
バディです。
あまり物欲がなく部屋のものを増やしたくないので消耗品以外は何か買ったら何か捨てるようにしてます。あとゲーム感覚で毎月決まった額の中でやりくりしてます。給料上がっても生活水準上げなければ自然とお金は溜まります。
靴下やセーターなど穴が開いたりすり切れた衣服をダーニングして部屋着にしている。安易に捨てないし買わない。
[音楽]
入がいるので外で働かずポイントサイトのアンケートを頑張ってます。
Tポイントに変えて20
日にウェルシアで日用品買ってます。
都内在住。東京メトロ乗る時はほとんど自差回数権時間外は回数権を使用。それらの回数券を買うのは
U
カードでチャージしたスカなんだけどね。メトロの改札スカで水々水入ってく人は低下で乗って偉いなと思ってる。
私も回数権利用。用事が都内でいくつかある時は
24時間を使い倒す。
今日は貯めたポイントを引き替えてドンキで
2000
円分のお買い物。昼夜ご飯はイパークテイクアウトで
800円分無料。メルカリで2
件売れたので明日発送する。お金使ったのは
300円未満。
体が弱く勝つ不人です。私みたいにまともに働けないのは結局は子供がいないのが
1
番の節約かもしれません。私に似た体質の知人が子供を産みましたが、久々連絡来たと思ったらお金のことで悩んでるという話でした。子供は本音では欲しいし、焦りもあるけど人並みに稼ぐ体力がない私には小エネでいいかもしれないと改めて思った。
缶コーヒー。今ならコンビニコーヒーとか絶対に飲まない。
帰ってから家で作る。数円で住む。3人
家族で食費と日用品合わせて月3万以内と
決めてる。旦那は巻かない仕事なので実質
子供と2人分の食費かな。OKストアと
農況の野菜直媒るのでそんな肉もなく
安く上げられてる。今週はキャベツ
大根肉縛りでこんてやみようとか
チャレンジすると余計なもの買わなくて
済む。買きたネギのっこをペットボトルで
育ててる。楽天ポイントをコツコツ貯めて
ます。毎日起動して1
ポイントとかアンケートとか買い物も楽天カード使えるとこは使う。
いかがでしたか?貧乏生活についての話題は興味深いですし、有益な節約情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約に関する知識や自分はこう生活しているというアドバイス、どう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。