こんにちは。今日は人には絶対言えない
節約の話のすれです。日々の失費を減らす
ために内緒の節約テクニックがあれば知り
たいですよね。ガルちゃん民はどんな節約
をしているのか、効果的な節約方法やお得
な買い物のコツなど様々な話題があります
ので是非最後まで見ていってください。主
は今年発があり雪地が飛んでいきました。
4ヶ月後にはお年玉で4万必要です。皆
さんが普段やっている節約、言えない
節約術を教えてください。米と野菜中心。
玉ねぎと卵の炒めもやし用
小麦粉で吸い頓汁
アクエリ500mmのペットボトルは2L
のペットボトルから詰め替えてる。歩く自転車使う電車あれはセレブが乗るものだ。
かわいそうだと言われるし不健康だから言えないけどよく夕飯抜きにします。安いものを食べるではなくもはや食べない。あと下着は破れていても使っています。
トイレ台もったいないから我慢できる程度の便異の時は近くの駅やコンビニのトイレを使ってる。
服はメルカリで売り替え、化粧品はサンプル。ご飯はスーパーに半額品を目当てに会えて夜に行きます。
男友達や上司とランチやディナーを食べる日です。可愛がってもらってるのが前提ですが。
化粧品は100均。納豆さんパック68
円を購入。最近外食がない日の土日の夜は納豆ご飯のみで済ます。
鼻を噛んだは捨てるけどその後鼻の中を軽く吹いただけのキ種は捨てずに再利用する。
ひたすら納豆ご飯美容室かない。
一気に1
週間分のお弁当を作る。それを冷凍保存。それで食費も高熱費も浮く。ただし全て同じおかず。そんな貧困女子前にテレビで見てすげえって思った。
[音楽]
3色100
均で済ます。服はお勤め品。お風呂は
2日に1
回。入らない日はタオルで体を拭くだけ。トイレする時に鼻を噛む。
[音楽]
豆に電気消したりはしています。でも
1
番の節約はやっぱり病気にならないこと。
病院台結構かかるから
機種を1枚ずつではなく1
枚をちぎって少しずつ使う。家に帰ったら何もしない。電気もつけずに寝るだけ。休みの日は
1日中寝てるだけ。どこにも出かけない。
出かける前にトイレ行きたいなって思ったら家でやらずにお店のトイレ借りる。
固定電話解約。基本料金通話程度と思うか
もしれませんが、24時間365日電気代
がかかっていてFAックス付き固定電話の
接電タイプを使用してましたが電気台が
かなりかかっていたとやめてから分かり
ました。メルカリでしかも物を買わない。
安く買えるよ。フィッシュは基本にちぎて
使う。結構いける。高熱費節でもいいです
か?トイレの電気はつけない。
よその場所が把握できているから
いらない雑誌とか新聞紙を食器洗う前にその紙で皿の汚れを拭き取ってから洗うと水道台潜在節約はやってませんが
服は捨てずに1円でも売る
休みの日は風呂に入らない外食しない
[音楽]
エアコンは自分が熱くなるギリギリの温度を探して設定する
テレビつけない大手キャリア解約して月
1200円の格安SISIM
に行こうパンツはワゴン安売り品でブラとちワグでも気にしない
シャワーはジムで飲み浴びて自宅のはほとん
使わない。ジムが良いの言動力がガス台浮かせて元を取ること。
腹が減っても夕飯を食べずひたすら水をガブガブ飲んでしぐ。会社のランチだけ
[音楽]
1日1食
食器は米の研汁でよ洗いしてから洗剤洗う。
お弁当の量を少なめにして会社の食堂の温かいお茶無料で満腹感を得る。
女子だけの飲み会はうまく誘導して私のうちで炊くのみに変える。
まず外で飲むのと違って回避が拡段に安くなるしカセットコロのボンベとか肉とか野菜大抵余ったやつ荷物になるからって置いて帰ってくれる。この残りでか持たせる。
クーラーつけずアイスのん活用。
スーパーは週1回。
私がお金ない時にやったのはスーパーで底根を調べてはしごする。肉は安い豚コマゆコマ鶏胸肉を冷凍庫も使って駆使する。隙間時間でポイントサイトを駆使してポイント稼いで現金化してました。
あとはクレジットカード中心に支払いをしてポイントゲットしました。
夏にシャワー浴びる時は途中まで水で最後に洗い流す時だけガスつけてお湯にする。
服はリサイクルショップ。メルカリ使わないのはなるべく自分の目で状態確認したいから普段は
540円以下しか買わないけど年2
回のセールの時は少し贅沢する。そのタ靴下や肌はメルカリ年
1.5万いくかどうか。シャワーは5
分以内
野菜の川でもう一品作る。旦那にはドん引きされています。
[音楽]
私は歯応えがあって好きです。
トイレはできるだけ外出先で済ませる。サンプルとかご自由にどうぞとかを振る活用。
今日小さい子供2
人ずれて花火大会に行きましたが露天のものを買うと高くつくのでおにぎりとおやつを家から自賛しました。
出かけない日は朝を洗わない。洗わないから基礎そ化粧品使わなくて済む。
スーパーで4人分かったら2
人で食べるにしても割り箸4本もらう。
髪は自然乾燥。
お風呂のお湯は30cm
ぐらいしか貼らない。
浴草の中で寝そべって浸る。
家計簿
アプリの美行欄に普段行く店で買う用食品の金額をメモ。米、肉、魚、野菜、調味料などでも日によって金額が違ったりするので携帯で金額をチェックしながらその日の安いものから買います。
春はつしやよもぎ、吹きの塔。秋は銀拾って食べてる。
私の分の夕食は作らない。子供の残り物を食べてる。残らなかったらダイエットで食べない。
会社にはお弁当とボトルおじさん。お弁当はしなか数ず少なめでほとんどがどん物。ランチの外食台やペットボトルの飲み物って意外とかかってる。
[音楽]
コンビニのイートインですみながら靴ログ。
携帯マグボトルを洗うのが面倒なので昼食に飲んだペットボトルに家のお茶を入れて使い回し。加念物のゴミはこれでも買ってくらいぐルー。
使いないうちに乾いてしまった汗吹きシートは水で濡らして使ってます。
インナー下着。靴下以外は毎日洗わない。
ノリの乾燥剤は靴箱に入れて再利用。
エアコン温度
28°。子供男の子はいつも家ではパンツ一丁。本は基本的に図書館で借りる。図書館になくてどうしても読みたかったらフル本や。新品はまず買わない。
翌日会社で飲むボトルは帰宅く前にスーパーによって
1本78円のやつを買う。1番暑い1
ヶ月くらいを覗き扇風機で暑さをしぐ。
お茶を沸かすのが面倒ということもあり、普段は水道水をそのまま飲んでる。
夏は水道水をジャムの空き瓶に入れて冷蔵庫で冷やしてる。
電気会社を見直したら月に
2000
円くらい安くなった。ライトは全部
LED。
職場は旦那お弁当お寺さん。お野菜とか安い時にまとめて買って調理して小分けにして冷凍しておかずにしてる。英雄の料金安いプラン出たから変えてみたけどどうかな。楽しみ楽しみ。
移動はできるだけ自転車。
引きこもり。まるまるの元やドレッシングは高いから買わない。
髪は短めにでもお手入れ大変だから結める程度に。
シャンプーの後冷たい水で流してコンディショナーの後は若干ぬるくなった水で流す。完全にお湯になるまで使用しない。コンタクトよりメガネのが安上がり。
[音楽]
お風呂での洗う順番です。髪洗ってコンディショナーつけ、体洗って泡あわのままで顔を洗った後一気に髪も体も洗い流す。海外ではボイラーの質が悪くて温度が変わりやすいことと水をケちることが常識だったりするので身につきました。
シャンプーボディソープは少量。頑張って泡立てる。
2Lのお茶買ったら極限まで薄める。
4Lくらい楽しめます。笑い。
機種の底根値は160組ご箱なら160
円未満、200組なら200
円未満。組数を円に変えるとすぐ分かる。うちの地域だけかな。
髪の毛切るのは5ヶ月に1
度。仕事では靴を脱がないので彼これ半年穴が開いた靴下を履いてる。よく歩くので穴がすぐ開く。そろそろ買わないとなと思いつもったいなくて買ってない。
[音楽]
さすがにかとまで大きく穴が開くと捨てるけどプライベート用の靴下は穴が開いてないものを履いています。
米と納豆とレトルと味噌汁るだけで週末は引きこもる。どこにも行かないからお金使わないで済む。
シャワー洗った後髪と体は一緒に流す。下着ボロボロ救急車で運ばれたらアウト。
[音楽]
すごい貧乏臭い生活してるけど服や化粧品はメルカリで格安で購入しカットモデルで美容院には行きとにかく小ぎれに。
氷水は氷が溶けた水まで飲む。
猛日に水に近いぬるまゆブ呂無理のない程度でゆっくり目に入ると出てからもしばらく寒いくらい
1年中シャワーのみ湯舟にはつからない。
季節の変わり目になるとお店は棚し始めます。うちの店は
9
月から徐々に始めます。そうすると大量に割引き商品が増えます。この時にこまめに割引きコーナー見ておくのがおすすめです。うちの店はあまりにも多いと半額にします。
1人暮らしでサイズがちょうどいいので
100均で食品を買ってます。
乾燥若め、乾燥おか、ホットケーキミックスコーン温缶など。
お昼は100円以内にする。
野菜のアンかけを大量に作り置き。アンかけ焼きそば、中華丼と使えるからおすすめ。
休みの日はひたすら寝てガルちゃんの引きこもり。旅行も興味なし。お金もかず体力も回復できてよしとしてるがむみすぎて周りには言えない。
ボディソープで髪も洗う。ショートだからコンディショナーもいらない。
子供は1人っこにした。
トイレットの芯は掃除機の先に差し込んでトイレの床を掃除する時に使う。
腹に溜まるものしか買わない。果物はもちろんやそみたいな風味漬けみたいなものや漬け物などは一切買わない。
自分用警簿で完全管理。
1
日の使っていい上限金額を決めておく。白が染めはセルフ。前髪も自分でカット。美容院行くのは
2年に1度。かなり節約できます。笑い。
不要品を小学でも豆にヤフで売る。
家の片付けにもなるしりもツもればで足しになる。
3
駅分離れてるけど安いからそのスーパーに行く。もちろん冬は運動がてら徒歩で夏は自転車で
ボロボロのブラを捨てる時は切って床とか鏡とか吹いてから捨てる。ブラのパットは風呂掃除のスポンジとして
シャワーを10分から5分にする。
使えなくなったストッキングで生ゴミの水切り。ウシュレットの温水は水にするなれると平気。便座も年中スイッチ切る。
自炊もいいけどガス台、水道台、洗剤台かかるよね。
ダイエット始めたら食費し痩せるし、一隻
2兆。
衛星や健康に関わることは節約しないよ。体を壊したら本末点灯だもの。
夕食は茹でたもやしで一品増やす。
多少んでる野菜ならその部分を切ってシレット料理に使う。家族にはないしょ。
食器用剤は油がついてのは安いやつ。油が付いてるのはジョイとかキュキュッとかって使い分けてる。過重
100%のジュースを水で薄めて飲む。
カルピスはカルキスボーター並みに薄めて飲む。
子供が幼稚園で必要なものは大体作ってます。ミシンでできるものだけど袋物から始まりズボンやお昼寝用のガーゼケットまでシンプルなものしかできないけど毎回寄制品買って用意するの高すぎてカップ麺冷凍卵かけご飯をよく食べている。
使ったけどほとんど汚れてない種取っておいてフライパンの油汚れを落とすのに使ってる。
毎年会社から使わないカレンダー大量にもらってる。
揚げ物の時に壁や床とかガス周りに敷いて油ねしても大丈夫。お肉切る時もまな板にカレンダー敷いてからお肉切る。ホットプレート使う時もテーブルクロスとして使う。
枝豆やピーナッツの殻は広告へ。
シャンプーや洗剤を詰め替えたら詰め替えパックには駅が残っているので水を入れて使い切ってから捨てる。
鍋からさらに映さない。
メぐリズムは使い終わったらハサミで中の温まるやつ取り除いて外のマスク生地は油汚れなどの掃除に。
ここ3年セルフカット。
シャンプーは牛乳石鹸。トリートメントはパンテーン。洗顔と体洗うのも牛乳石鹸。
半分に破って使ってる人多いけど、破る時に出る小さいが誇りの原因になるから
2枚組を1
枚ずつに分けて使った方がいいよ。
トイレットペーパーの入ってる袋はペットボトル捨てる時のゴミ袋としてうちの地域はペットボトルは透明なゴミ袋って決まりだからギリセーフ。
詰め替え買わない。容器がエコとかより安い方がいい。
夜遅くスーパーに行って半額商品を漁る。休みの日は出かけない。
ボックスティッシュなんてほとんど買わない。ポケを家でも使う。
コンビニで買った商品すぐに食べる場合は袋はコンビニのゴミ箱に捨てる。
果物は高いから滅多に買わない。
割り箸洗って使うのって結構あるあるだと思うんだけどな。昔は量のネタにもあったくらいだし。割り箸をわざわざ買わないけどコンビニとかでもらった割り箸は私も洗って何度も使うよ。
食器はある程度まとめて洗うし、余分なお箸を持ってないから。
フライパンは2つ使わない。1
つで続けて調理。
もやせるゴミの袋は限界まで入れる。たまに入れすぎて袋が避けた時は
OPPテープで補修する。
缶を捨てるゴミ袋は豆腐や材を買った時にもらえるスーパーの小さい透明ポリ袋。
ヘアカラーは自分でやる。ドラマとかでゴミ出しのシーンを見るとゴミ袋の
1/3
ぐらいのしかゴミが入ってないのを見ると贅沢って思っちゃう。
近所にリサイクルショップができたのでここ数年新品の服を買ってない。
三角コーナーとネットは使わず丈夫なチラしや雑誌でクズかゴを追ったものを代用。ちなみに雑誌は付く目当てで買ったものです。プレゼントやお祝いでもらったもの趣味が合わなければリサイクルショップに持っていきます。ごめんなさい。
旦那の弁当は前日の夕飯と同じ。旦那よごめん。
[音楽]
コストコ言ったら試食に並ぶ。夏場は冷たいお茶を入れた毎水筒を持ち歩くだけで随分節約になる。
夜ご飯は食べないで翌日の弁当のおかずにする。お腹空いてたら旦那から一口もらう。ダイエットになるよ。袋不要の買い物してシール貼られたら帰宅くそれ剥がしてコロコロ代わりにカーペットのゴミ取る。
折り物シートは1日1
枚。朝に装着したらもう買えない。どうなるかはほっといてくれた前。私の誰にも言えない節約方法だから。
整理3
日目以降なんて量が少ないからなプ金
1日1枚だよ。
整理の量が少ない時は種を挟む。
みんなボトル買ってる時点で節約になってないような。クロートは麦茶のお解読パックとか水出しして持ち歩いてるよ。
鍋やラーメンの汁で翌日に増作る。
前水筒で中身は通勤時は水道水。会社ついたら構成費で買ったり職場のお土産に頂いたお茶の
T
パックを塗るまゆと共に入れる。旅行会社のカタログ見ながらちょっと頑張って想像したらもう旅行に行ったような気になる。
思い切って隣から隣の件に引っ越し。家賃
毎月2万5000円節約で広さは2倍以上
。しかも新築家庭再炎のおまけ付き。自宅
から途中まで自転車で月1万弱節約。副業
権量禁止だから減らせるもの減らすしか
ない。長くなった通勤時間は資格の勉強に
当てて無駄と思わないようにする。年間
40万くらいが浮く計算。引っ越し台は
半年もしないで元が取れるはず。ポイント
サイトを使う。ネット上で何かアクション
をする。
会員登録資料請求などの前にポイントがつかないか調べる。
1
人暮らしです。トイレはなるべく出かけた直後帰宅く前にもより駅で済ませる。家では最低限にしてる。
基礎化粧品はベビーワセリンのみ。化粧水もクリームも使わない。
ナプ金は夜用の上に羽なしの少ない費用の重ねてる。厚みが出て隙間ができないからか多い日の夜でも漏れなくなった。トイレで夜用が汚れてない時は少ない費用のだけ帰えればいいし前よりナプ台かからなくなった。
[音楽]
言えない節約でいいんだよね。お風呂は
ほぼシャワーで水が温まるまでの水が
もったいないので浴草に貯める。それを
選択に使う。公共料金はカードを落としに
してそのポイントを楽天のポイントに
行こう。それで日用品を買ってる。お米
などは故郷納税で手に入れる。1万くらい
で15kgくらい手に入る設税。野菜は
ベランダで家庭再炎。4年くらいで元は
取れたのでそこからはずっと種の費用だけ
でたくさん野菜が取れる。美容院にはもう
10年以上行っていなくて、自分でカット
なので失敗してもあんまり分からない。
あと自分の限界までは徒歩でも夫のものは
節約しないし友達卓に呼ばれる時は
美味しいものをたくさん買っていくよ。
みんなが幸せなら私も幸せだと思っている
ので。使用済の整理用品は剥き出しのまま
お物入れに捨てずにトイレットペーパーで
包んで捨てるのがマナーですが、トイペが
もったいないのでチラシでくるんで捨てる
。
中の水分が染み出しにくいのでむしろトイペよりいい。私は量が多いので交換回数も多いし、日数も長めなのでこれでペーパーの減りがかなり違った。
料理をあまりしないことなんだかんだガス水道台かかる。割り箸、プリンのスプーン、わさび、おしりなどただでもらえるものは少し多めにもらう。相材半額で買って冷凍しておく。ミネラルウォーター買に行くの面倒な時開いたペットボトルに水道水入れて冷やしておく。誰も違いなんてわからないし。
[音楽]
犬は自分で洗ってカットしています。トリミング台が浮くからその浮いたお金でフィラリア防薬を買っています。まとめて買えないから毎月
1回分だけ買っています。
卓急便の干賞剤に髪をくシャッと入れてある時は綺麗に伸ばして切ってメモにする。
トイレのシはペーパーにメモリまでと決めているけど台は再現なく使っちゃうからあんまり意味ないかな。バウンティは品質がいいけど高いから洗って蛇口にかけて再利用。シンクの水け取ったりするのには十分です。
[音楽]
下着はスタメン1
着振るかどう?お風呂の時に下着も洗ってエアコン室が機の前に干す。翌朝には乾くのでそれ着用。駅から遠く離れたみたいな土地に家を立てた。バスも使わず毎日駅までひたすら自転車。でも駅地下と比べたら
1500から2000
万くらいお金浮いた。
ボックスキッシュは箱ごと半分に切る。使用感は変わらない。
夕飯食べない。昼は車食が食べ放題なのでもリモリもりもリ食べてる。
牛乳パック洗って内側をまな板代わりにし
てる。肉など切る時に便利。洗わずその
まま捨てればいい。いらないTシャツは
切って使い捨ての雑巾にしてます。子供が
お家でやってるエコロジーで学校で発表し
てしまいままから意外複雑な心境。洗い物
する時ボイラーつけない。お湯を洗い物に
貼ってそれを映し替えて洗い物を温め
ながら洗う。ゴム手袋して洗うからすぐ時
の冷たさも気にならない。シャンプーは2
倍に薄めて使う。十分に泡立つし、皮膚に
もいい。お酒。お菓子アイスクリーム一切
買うのをやめた。数ヶ月に1度コンビニの
500mmの紙パックの紅茶のドリンクが
唯一の楽しみに。それに牛乳を入れて
楽しむ。化粧品、洋服、靴、お菓子。この
辺をひたすら我慢。特に安い服はすぐ使わ
なくなるからきケチケチするより効果ある
よ。キッシュを半分場によっては4枚に
切って使う。ちょっと拭きたいだけの時箱
機種1枚だと大きい時ある。服は基本
リサイクルショップ振りマメルカリなどで
しか買わない。古着ばかりだけどちゃんと
探せば付きのものもあるし中古でも綺麗な
状態のものがある。季節外れの今を狙って
すでに秋冬のコート何着か500円から
1000円くらいの価格で何着か買いまし
た。こういうのが続くともう普通のお店で
何万も出せない。いかがでしたか?節約に
関する話は興味深いですし、日々の執秘を
抑えたいという人にとって非常に役立つ
情報がたくさん紹介されていました。皆
さんも是非節約の知識や賢い買い物術に
ついてのアドバイス、どこから節約すれば
いいか分からないという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。