こんにちは。今日は人には言えない節約の
話のすれです。日々の執費を最大限減らす
ために人には絶対に言えないような極限の
節約をすることもありますよね。ガル
ちゃん民はぶっちゃけどうしているのか。
食費や水道高熱費様々な執費の節約方法が
ありますので是非最後まで見ていって
ください。トイレは最大
限が普段節約言えない節約術を教えて
ください。
動画のダウンロードは職場のWi-Fiで
使用携
形態にも使っていいって言われてるなら問題ないんじゃないでしょうか。私も昔働いてた職場で
Wi-Fi
使っていいからって言われてた時はガンガン利用してましたよ。私は充電もしてる。職場は緩い家族経営です。他のパートさんも電動自転車の充電器とかも置いてる。
節約ではないけど職場のトイレは清掃員の方が綺麗にしてくれて快適なので私も極力会社で済ませる。
家のトイレの使用頻度を減らして掃除を楽に。外出したらなるべく外でトイレ済ます。
お風呂は2日に1回。
たまに風呂サボる時あるけど次入ったら頭皮の油でシャンプーのよ洗いの時間長くなったり泡立たないから
2
回シャンプーしたりしてる。私がオイリー肌だからかもしれないけどまあ湯舟のお湯は節約できるかな。
ミュー卒のフォーマル服はセカンドストリートで買った。
私もメルカリとユニクロで済ませた。
私も初めてメルカリで買った。
何度切るかもわからない服は新品でなくていいと思った。ちゃんとしたアパレルメーカーのやつを安く変えたよ。お、私は
2回とも妹に借りて済ませた。
兄弟で西松屋の1万円のや1セット4
回来た。はっきり言って他と何も損職ない。何の影響もない。
体型を変えないというのも1
つの節約だね。35
年前ゆの時に着る服がなくてスーツを買った。以来事があるとその服を着た。
我がこの入園式、卒演式、小学校の入学式から始まって大学の入学式までその
1
着で全て済ませた。普通に切られたので。
我が家は去年セカストで5000
円でラルフローレンの入学式スーツを息子に買って
1
年弱家で寝かせて今年の3
月にメルカリで売ったら1万円で売れた。
子供用児のトイレの後に流さずそのまま自分も用を足します。マスクは何度も使う。
ネット洗濯機で洗う。ける時柔軟の香りで癒されるよ。
言えないっつったらこれよ。腐食をピンピンって伸ばして干して何回も使ってる。最近のは髪がしっかりしてるから全くシにもバもなく使える。
[音楽]
腐食マスクは1
周目は毎日変えて週末に7
個洗濯ネットに入れて洗って翌習また使ってる。でも
3
回目だとバだって不快だからとりあえず2
回までにしてる。
コロナ禍のマスク不足で洗えば何度か使えるってこと知ってしまったから
1回じゃ捨てないよ。もったいない。
外出しない限りお風呂に入らない。
仲間です。私は友達もいないぼっちなので金曜日の夜から日曜日までは風呂入りません。節約というよりかだるいから人と会う時と仕事の時は入るけど冬場とか頭皮の匂い確認していけそうだったら入らん。
失そな食事食べてる。500
円玉貯金してる
私もでも小銭の両はお金かかると聞いて悩んでる。
ATMで100
枚までなら大丈夫だよ。私は空いてる時に何度か繰り返して入金してる。
やってたんだけど、貯金した500
円って何かを我慢したわけじゃなかったから意味がなかった。
まあ、そうなんだけれど治立で先日数えたら
40
万円ぐらい溜まってて心強かった。今はスーパーの自動生産機で使ってる。
4
人家族だけど魚は3
キレを買います。自分は子供が残したら食べる。
私も自分の分はカウントしない。うちも魚って高いですよね。子供が残さなかったら自分は納豆や卵食べてます。
3キレパック安い時に2
つ買って全員で食べたら残り2
キレ冷凍して副債やお弁当に使う方が健全だよ。メイク用品は化粧水と入液とファンデーション以外ほぼ買ってない。アイシャドウやチークは減らないので
5年10年使ってる。
粉系のものは悪くならないし肌に乗せて染みたりピりつき赤みキビとか出ないなら大丈夫だよね。
液物のグロス、マスカラ、リキッドファンでは開封済みを
5
年放置してたら当たり目するメイかみたいな習になってたけど
3
色激安食パンで済ます日もある。夕飯はなんとなく抜いてお腹が空いたら寝る。これで結構節約できてますが人には言えないしあまり続けると体を壊します。
[音楽]
食パはやめな。本当に体に悪い。やるならせめて冷凍ご飯と納豆、夕飯抜き。
1ヶ月単位で見たら食費変わらんと思う。
知り合いが家買うために毎日カップラーメン食べて節約して貯金してたんだけど体調壊して入院してそのお金全部治療費に飛んでいってた。バランスよく食べた方が絶対いいよ。
マスクは1
日中つけない日。コンビニだけ2
分行ったとかその後本屋に5
分行ったとかなら2
日くらいは同じもの。1
日中つけたり少しでも病院や電車乗ったりなら捨てる。
朝のおかずとお弁当は電子レンジで作る。洗剤は半分量で十分だと思っている。
燃えるゴミの日週2
回あるけど牛にして週1
回だけ出してる。袋にゆりがあるともったいなくて。
そうしたいけどゴミ箱臭くならない。週1
で洗っているけどね。横だけどゴミ袋の中の底に新聞紙みたいなペーパー引いてる。ポストに入ってくるフリーペーパーのやつ。うちはゴミ箱使ってないけど床に匂いが映ったからマット引いてそうしてる。
[音楽]
分かる。うちは安くて1枚15
円くらいなんだけど、スカスカで捨てるのもったいなく感じるから最近は
45Lから30Lにサイズダウンしたよ。
1枚あたりも11
円になるしせこくて情けないな。
ジャムを食べ終えた空き瓶に紅茶を注いでフルーツティー。瓶も綺麗になる。一品
15%
オフクーポンを使うため人しなず使う。
それ私は湯沢屋でやってる。買うたに一品に使える
40%
オフのクーポンがもらえるので毎回1
種類ずつ布を買ってる。
40%は大きい。
次薬局でそれやってます。占料でほぼ家にいるので洗濯物増やしたくない面倒だから
1
日中パジャマ。散歩や買い物などのちょっとの外出来た服は翌日も着る。赤ちゃんには生活リズムつけるために朝起きたら着替えさせてるけど私がこんなんじゃだめかな。
私も子供たちは着替えさせるけど自分は出かける時しか着替えないよ。だから私が着替えるとどこか行くのと聞いてくる。
別に幼稚園とか行くようになれば親も着替えざるを得ないし、
3
歳までの親の服の記憶なんて残らないから良くない?
私もそう。
昔からそうだな。帰ったらパジャマ、出かける寸前までパジャマ。着替えると犬が騒ぎ出す。
秋冬、休みの前の日はお風呂に入らない。
寒くて暖房がつけたい時期はつけずに布団の中にいる。出かけたくなくなるし、無駄な買い物ず一隻
2兆。
給料日以外お店によらない。職場には水筒を持っていく。
家から出ない日は髪の毛洗わない。
私もそうしてる。洗わない日の翌日は午後当たりから当日皮にかみが出てくるから夕方早めの時間からお風呂に入ってる。お風呂の残り湯を洗濯に使う。
タバコはクーポン剣を使ってただでもらう。
1
人で外出する時は外でランチしない。お昼抜きかに帰ってから軽く食べる。
昼は食べない。
シャワーのお湯出るまでの水はバケツに貯めて洗濯に使う。
在宅勤務の片手までアンケートや広告
ミルポイで月2000円くらいゲットして
いる。湯舟のお湯を優先的に使うこと。
シャワーは極力使わずに湯舟のお湯を置け
で救髪洗ったり体洗ったりしています。物
が入ってた袋はゴミ袋として再利用。
ジッパータイプのは使用済みな捨てるのに
再利用してます。有料ゴミ袋は中身が
いっぱいになるまで捨てない。夏を覗く。
大根やニン参ンの皮で金ンピラ作ったり、すぐに使わない時は冷凍しておいて出しに使う。新聞子で窓やガラス吹きしたり掃除に振る活用する。お風呂の残り湯で雑巾が消する。子供が家庭菜炎でニン参ンの切れ端とか言われ大根の切れ端に毎日水をかけて育ててる。
みんな水道に対して涙ましい努力してるけど
20立方メでは1立方メ当たり10
円だから割に合わない場合あるよ。1立法
=1tでお風呂なら45回分。
使用水量のお知らせで自分ところの水量確認した方がいい。
わかる。水道台に関してはあんなに努力したのに
200
円しか変わらなかったから諦めて普通にすぎ
2回。お風呂も普通に入ってる。
カーシェアする時は少し遠くのステーションになったとしてもガソリン残量が少ない車を借りる。貸出し中にガソリンの給油をすると利用代金から
30分引かれるから
ラップは綺麗なやつまた使ったりする。
昨日の夕食の餃子の具を鶏胸の挽き肉ともやしと安売りの椎茸で作った。近所のスーパーで特売で鶏り胸肉国産
100g48
円になるからそれが我が家の食卓にはフル活用される。ハンバーグも豆腐を混ぜて柔らかくして鶏胸挽き肉で作る。
夜電気をあまりつけない。トイレとかはけるけど夕食以降はダウンライトのみ。休日は昼間お風呂に入ることで電気台約。夜電気つけなくなったら眠りもスムーズになったよ。蛍光灯の明りは眩しい。
[音楽]
下着はボロボロになるまで使う。
寝る時はよれよれのやつ履いてる。馴染んでて心地よくて捨てられない。
おパンツは穴開いても吐くよ。誰かに見られるわけでもないし、履き心地良くて捨てられない。
この間1
度使ってあまり汚れてないジップロックを洗って使いました。みんな綺麗でも
1度で捨ててる?
もちろん再利用。食材やマスク入れなど洗って繰り返し使う。汚れたらゴミ入れに。ゴミ箱に被せるビニール袋は数回使い回す。
レジ袋が簡単に手に入らなくなったからね
。生ゴミの袋は毎回ちゃんと買えるけど
ゴミ箱は使い分けてて1つには新聞士で
折った袋をセットしてる。レシートとか
メモ用紙とかの水分のない綺麗目なゴミ
だけ入れることにしてる。汚れないから
ずっと同じのセットしたまんま。大容量の
化粧水ケチるわけではないけど1年以上
持ってる。我が家のものはほぼ
見切り棚落ちです。100均のコスメを
愛用私もです。悪くない仕上がりです。
午前中のパートなので化粧直しもしないし化粧品を持ち歩かなければバレない。眉済みとかアイシャドウとか全然普通に使えます。みんな言わないだけで使ってると思うよ。
なんなら色々サンプル応募してきたものを使ったりしてる。メーカーさん今結構出してるから
3
日分とかの割と当たるんだよね。それを綺麗いに箱に詰めてスキンケアとベースメイクと分けてある。その箱に関してはもちろん通販とかで何かを頼んできたものを使ってて
100均や雑貨屋さんでも買わない。
もちろんサンプルだけでは足りないから
プチプラノは常に置いてあるけど霊白の
鳩麦化粧水車の鳩麦やVCローションは
1000lなの2000円しないからお得
です。多分100均より単価安いかな。
その他のアイテムはプチプラからその都
買ってオールインを持ってる。普段
プチプラ使ってたまに来たサンプルも使っ
てるので化粧品は色々楽しめてます。
リップクリームはくり出せなくなったら
つ用児でうがって使う。髪だけは綺麗な私
。美容院に1年以上行かなくて平気。
ラックスのシャンプートリートメントだけ
で過ごしてる。去年の3月に美容院行って
ウルフにしてからずっとそのままコテで
軽く負けばガルコさんていつも髪が綺麗
ですね。おせ辞われる。年間にすると6
万円から10万円くらい節約できてるのか
な?私もラックス。しかもドンキで
詰め替え3点セットが300円だった。
めっちゃお得で嬉しかった。紙は綺麗だと
言われます。
染めてないしカットもセルフだけど、手先だけ器用なのでヘアレンジでごまかしてる。
メルカリで洋服を断捨で未着用のお高い洋服をびっくりするような価格で出してる人から買ってること。ママに行ったらドん引きされると思います。
300円とか500
円で出してる人いるよね。私も4
万円のタグ付きのデニム2000
円で買わせてもらった。
ご近所さんやママ友は子供の服をメルカリで買ったなんて話してるけど、私は自分の服をメルカリで買ってることは誰にも言いたくない。子供の服は新品。
まあ、それもセールかアウトレットなんだけどね。
フリーマーケットでブランド子供服を買って大切に使いメルカリデアスクール
1着100から300
円くらいでワンシーズン切れる。
[音楽]
使い捨ての腐食マスクは洗濯とハイターしてまた使う。
3
度目ぐらいからチクチク感もなくなってむしろ肌触りが良くなる。性能は落ちるだろうからなるべく人と接近しないような時に使ってる。射の時は下地もファンでもセザンヌ。
遊びの時はお気に入りのちょっといいコスメ。
穴が開いた旦那の靴下は変形させたハンガーに被せて台とか普段掃除しなくて埃りが溜まりやすいところに突っ込んで雑巾代わりにしてから捨てるし下着は捨てる前にはベランダの物星竿とか手すりを拭くのに使ってボロボロになってから捨てる。
魚好きだけど買えないからを買ってる。あとマグロの血合い。あら汁をよく作るマグロの血合いは唐揚げ。
[音楽]
たまにお刺身に使えそうなのを見つけると醤油工事んニクにつけといて生で食べてる。これは自己責任で私だけお昼の時にお肉魚をたまに半額の時間に買いに行く。果物野菜も半額になってたりする。近所の知り合いに合わないかドキドキする。
[音楽]
シャンプーはワンプッシュだけたいに入れてから商量のお湯を入れ泡立てネットでこれでもかと泡を立てて使う。
昔はそんな使用法だったよ。
リンスはキャップいっぱいを洗面機のお湯に薄めるんだよ。
鶏皮だけ売っているのをカイカリカリに焼く。それをサラダのトッピングにしたりの物に添えたり。
洋服は買わない。髪は伸びっぱなし。
ペットボトルは水筒代わりに7
年前に買ったブラ2
枚でやりくりしてます。
[音楽]
下着以外は基本古着。バッグや靴も中古品。貧乏なのに服が好き。冬場はお風呂
1日起き。
整理の時はトイレットペーパーを股間に当てナプキがあまり汚れないようにする。
それ歩いてる時トイレットペーパーだけ落としたことあるから注意よ。
整理後半になるとあんまりナプキ汚れないからの頻度が低くなりそれでちょっとナプキンがれてくるから気持ち悪くてトイレットペーパー挟んでトイレ行くたびにペーパー変えてたんだけどすごく快適だった。なんなら初日からやってみようってなって挟んでみたらナプキン全然汚れないしめんどくさいナプキンがの頻度が減ってよかった。やる時はスパッツ履いた方がいいね。
顔は2部屋塗って保湿。
ウナギを食べてるつもりでウナギのタレだけを白ご飯に乗せる。
シンクロフィット使ってたけどトイレットペーパーを何回か折りたんで小さくしたらちょっと硬いけど効果は同じだと気がついた。泣きもそんなに汚れないし漏れもないしよい。
実家から色々もらう。まあ言えないよね。恥ずかしくて。
家では鼻キッシュを繰り返し使う。美炎で商量の花水が常に出るから毎回新しいの出してたら必種持たない。
飲み残しのビールやワインを翌日の肉の下処理に使ってる。
カラーリングやめたわ。
今日やったのはサラダうどんに入れるエビを先に茹でておいてそのエビ出しに塩コンソメシュリンプチリソルト務スーパーで安いけど結構使えるやつ。バジル新玉ねぎベーコンを刻んでスープにした。湯で汁もエビ出しも無駄にしたくないから。あとは熱いうちにフライパンや鍋などは洗うこと。冷えて油などは固まってしまいこびりつくから金属を
10年以上買ってない。
ずっと同じ指はしてる。もうこの指は体の一部になった気がする。新しいの欲しいな。って思うけど生きるのには関係ないのでこれからも買わない。
ペットフードの内側もポテチみたいにアルみになってて匂いをシャットアウトするからヨーグルトやプリンカップなどそこに入れて野菜くも入れて捨ててる。食パの袋も野菜くやぼみ入れてる。これは何のちゃんの真似しました。ちゃんと結べるくらいの長さがあっていいと思います。
シャンプーして流して、洗顔して流して、体を洗って流しておやめてクレンジングしてる間に体や頭を洗い全部まとめて流すようにしたよ。
エアコンの出機器ホースにG
キャップを売ってるけど私は穴の開いたストッキングを
2
つに切って通して結びつけてます。汚れたら変えればいい。
マスクメイクは目の辺りから体までしかしません。今や常識でしょ。
[音楽]
まった冷えし1
人の時はできるだけ布団の中にいる。
食パの袋はゴミ袋に使う。
丈夫だし、意外とたくさん入る。プラスチックの止めるパーツもそのまま活用。
私も食パの袋はゴミ袋として再利用してます。袋は匂いが出ない素材らしくて、生ゴミやおオムを入れるのにおすすめだとテレビでやってましたよ。
大根の葉っぱ、ブロッコリーの芯、ニン参ンの皮、野菜の皮
捨てません。全員部食べます。
オール電荷で23時から7
時まで電気代から仕事から帰ってきてすぐ寝て
2
時に起きて料理して風呂入って勉強して弁当作って
6時15分に出勤してる。サブスクは
Amazonだけ
基本だけどやっぱり買い物に行く頻度を減らすのが
1番の節約になったよ。
[音楽]
スーパー薬局などで目当てのものを仕入れてからだらダだダラ店内を練り歩かない余計なものまで買いがち極力コンビニに行かないようにする暇つぶしで
100
均に行かない余計なものまで買いがち
習い事は地域でただでやっているものやサークル的なものにしてるちゃんとした先生が来てくれるから頑張ればスキルアップできる楽器とダンスを習得しました。あと漫画やゲームなどの娯楽も無料で楽しんでる。
キッシュを半分に切って使ってます。笑笑
キッシュはいつもガソリンスタンドや小島でキャンペーンでもらったり疑の包剤が代わりにくれるからここ
2
年買ってない。そもそも種使わない。よっぽどのことじゃない限り繁価値とか出て薬など吹いて洗濯機にぽいだからかな。
[音楽]
健康保険組み合いのサービスでウォーキング月刊
30
万達成したら毎月クオカード1000
円分くれるから参加してます。それでコンビニおやつやアイスクリーム買ってます。
クリーニング出さない。
風呂場で冷服や学乱洗ってる。びしょびしょでも丸
1日干してたら乾く。
シャンプーコンディショナーボディソープの詰め替えた後に詰め替えのなくなったパウチの方にお湯を入れてよく振って使ってから捨てる。粉洗剤使ってますが宝箱はお物入れに使ってます。
紅茶のTバッグ2回は使う。
キッチンスポンジの代用品として水切りネットを折りたんで縫い止めたものを使用中。汚れ落ち使い勝手ってコスパどれも丸だけど見た目があれなので来却客時には隠そうと思ってる。
[音楽]
同じだ。水切りネットで油拭き取って
しばらくしてどうにもならなくなったら
水切りに使っている。縫い止めるとカ生
入生えるからそのまま広げて乾かすよ。
落ちるしケチケチせずにすぐ取り替え
られるから衛星的にいいよね。うちは来客
などないから大丈夫。冬は暖房台もったい
ないから寝袋使
旅行にほとんど行かない。これは結構言い
づらい。もちろん海外旅行にも1度も行っ
たことがない。でもそのおかげで余裕持っ
て生活できてる。
回捨てマスク。どうしても1
度使っただけでは捨てられず。洗って2、
3
回は繰り返し使って捨ててる。ただし中国製箱入りの安いマスクなどではなくユニチャームなど日本のメーカーのものしか買わないし使わない。
いかがでしたか?人には言えない節約の話は興味深いですし、すぐに試せるような簡単な節約術がたくさん紹介されていました。皆さんも是非人には言えないけれどこっそりやっている節約法やこうすれば執費を抑えられるというアドバイス。
どうやって節約するんだろうという疑問
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。