こんにちは。今回は自分が貧乏だと思うエピソードについてみんなで語っている時となっています。物価高でろんなものが値上げして困っている人もいるのではないでしょうか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
米高いし菜安くなってきたし餃子作って食べてる。
米を買うたびにイライラと悲しみと絶望的な気分になる。わかる。私なんて近血の時は食欲もなくなるよ。
5
月の家計簿締めたけど今年入ってからずっとマイナス。
5
ヶ月の総集入より総の方が多くなった。今までこんなことなかったのにな。
野菜が安い時に買って漬け物とか長期保存にできるものにしとく。家帰ってご飯作るの面倒くさいけど相材買うのも高くつく。最近こての塩分摂取量が高くてやばい。まだ自動車税払ってないや。
[音楽]
この前10kg7000円の腰光買った。
備蓄
米って美味しいのかな?やっぱり米は毎日食べるから美味しい方食べたいな。贅沢だよな。ここま程度なら美味しくるらしいよ。例えここ前でもチャーハンや混ぜご飯とかにすれば食べられると思う。でも今の段階で蓄
枚が手に入るのは一部の店だけだし販売日の前日から行列に並んだりして酔っぱど暇じゃないと無理。これから蓄もだんだん少なくなってくるしこまで手に入れられるか分からないね。
くま以外値段は下がらないし、今年の新マが出る頃も全体的にあまり下がらないかもね。海外から安く輸入する方法もあるけど。
新マと比べたら確実に味は落ちると思うよ。ここま実家がタんぼ持ちで
30kg
入り現前を込米専用冷蔵庫に入れて保管。食べる前に
1
体ずつマしてたけどここ前でも甘みが薄くなってた。新前の腰光とここ前のキ光と食べ比べても全然違った。値段騒応だと思った方がいいと思う。
23年前までは故郷納税で
10km1
万円くらいだった気が高くなったよね。
[音楽]
条件は色々あるけど遺族年金
5年で切られちゃうんだね。怖すぎ。
最近買い物する時はスマホの電卓使って計算してる。あとメモ持ちながら買い物してる人増えたような気がする。余分なもの買わないように自衛してるのかな。値引きシールもなかなか貼られなくなったし本当にやりくりがきつくて大変。
目も私もしてるけど、単なるものはすれが
ひどすぎるためのものだけど、私は計算は
確かにあらかじめしてから行く。大抵
トライアル&コスモスで買うけど2
300円はオーバーしてしまうけど、
どの道使うものや食べるものだから大きな
ストレスにはならないかな。医療品も
トライアルは無事があるから仕事でも
プライベートでも使い勝手が良くて財布に
優しいから公開がなくてありがたい。前に
いでこが解約されたニュースを見てやろう
と思ってたけどやめた。
はちまちまやってるけどこれもしばらく後に大解されちゃうのかなってすごく不安。国が信用できない。
いでこって偏ってるネットニュースだけ見てないで中身ちゃんと見てる?あれは一部の人だけ
65
歳以降に退職をもらえる人が対職所得上二重で使えてそれ以外の人金の子給は
60
歳だと会社で定められている人は使えない裏技的なものを使えなくして皆公平になるようにしただけだよ。
国の制度なのに会社の退職給の時期によって一部の人だけが大きく得できるような状況が続いた方が良かった。
でも結局65歳以上が70
歳以上でなっただけで一部の人だけが大きく取得できる状態は変わらないが
解約できないのが辛いけど老人になってどうにもならない人が多いんだろうね。そんなのに投資する金もないわ。そもそも割引き商品を大切に冷凍庫に保管してたら食べれなくなってた。
[音楽]
冷凍でこちこちのままなら食べられないかな。私なら食べる。
年金も自分がもらえる年齢になってもらえないだろうな。
でかい白菜がまるまる1個300
円だったからゲット。お湯で似てポン酢つけて食べた。うまいうまい。明日はメつゆで似て卵閉じする。しばらく白菜で生き延びるよ。
今日はスーパーの特化でキャベツ取れたスが
100
円だった。まるまるとして品質も良かったので買った。気候が安定してるから安いみたいでありがたい。
一
時期別高かったけど安くなったよね。この間
1卵50
円で買ったのマウントみたいでごめん。白米の代わりにもリモリ食べるぞ。
嬉しい。お好み焼き封印してたの地味に辛かった。
私はもじ派ですが明太小餅ちチーズなど買えないので転かすかよくてベビースターです。今キャベツが安いのでお好み焼き多めに作って冷凍してる。半額の豚ば見つけたら購入して作ってる。
食費が去年の今頃よりプラス
2
万ぐらい上がってる。もちろん買うものは大して変わってない。
卵もいまい近くするし、野菜も玉ねぎとかじゃがいも高くなってる。米ばかり注目されてるけど、米のものもしれっと上がってる。
以前は1日1P使ってたから卵の値上げが
1番きついかも。
消耗品も高くなってるね。調味量もね。貧乏には慣れてるけどさすがに今はしんどい。電気もガス台も高くなってるしさ。少し前まで夏のエアコン電気量
8月のみ高かったのね。
9月中旬になれば少し涼しくて1日中
つけることなかった。でも今は10月上旬
まで暑いよって電気代は78910
と高額。間的知人が自宅で熱中症で
亡くなったの。44歳。近年の暑さは
命取り。皆さんくれぐれもお体ご試合
くださいね。元気が1番ですよ。味付けは
塩が多くなった。調味料や加工品全部高く
なったよね。野菜だとキャベツは1玉
1000
円だった頃よりは下がったけどじゃがいモはすごく高い。
スマホせっかく格安にしたのに既プランも値上げとかやめて欲しい。契約後にあげるな。ただでさえ端末も高いのに。コーヒーやオリーブ牛何でもかんでも値上げがすごいですね。でも今日はオーガニックの玉ねぎとトマトが半額でゲットできました。夜のスーパー狙っていってます。
朝1
杯だけコーヒー飲んでるけど値上がりがすごいことになってる。
私は昨日スティックコーヒーのふわら手
26本日本が税込み198円だったので3
箱買ってきました。大型スーパーの新規
オープンセール中だったので数年以内に
正社員になりたくて求人見てる。障害者
施設で働いたことあるからそっち方面が
希望なんだけど正社員でも学面20万円と
かしかなくて給料安くね思ってたところ。
ちょっといいなって思ったところでも大卒
でも25万円あたりが多い。
しても400万円行くかどうかレベル。
多分これからも値上げは続くだろうし、
税金もアップしていきますよね。正直言っ
て年収400万円だと生活感じになりそう
。でも言っちゃあれだけど、そういう福祉
系の施設給高くないイメージ。400
もらえれば十分じゃない?生活も高望みし
なければカツカツってほどにもならないと
思う。まあ、住む場所にもよるけど。障害
福祉は高齢者福祉より幅が広いから障害の
中でもどの分野に決めるかでだいぶ急。
福利構成は変わります。高齢者福祉は介護保険法である程度安定しているけど、障害福祉はまだふわふわしているから絞って人を探した方がいいです。
貯金がどんどん減っていく。怖いくらいに。
私もです。そして今日も下ろさないと足りない。うちもやばい。子供いるのに。
それゼロになったらどうするの?
ボーナスでなんとかって感じ。月きはずっと赤字。年間でもちょい赤字だからまあ減る一方だよね。本当にどうしよう。
うちも家族3
人なのに。それ旦那が病気して収入減ったからなんだけど今年土地を売るからそのお金が入るかな。少しだけど貯金ないとか泣きそうになるよね。スタレビの新曲聞いて一瞬元気になるけど現実はね。
3パック110
円の豆腐に天カス乗せて米には推し麦を混ぜてこをします。
天カスを乗せると何でも美味しくなる気がする。両数のイカテカスがお気に入り。久しぶりにのリを食べようと見たら高いね。
99
円の刻みのリを買いました。味付けのリバリバリ食べたい。
最近のリ美味しくない。前はのリだけ食べても美味しかったけど、今のノのリはそれだけ食べると変な味がする。安いのりだからお高いのは変わらず美味しいのかな?買えないから分からない。
のりは値段なりだよってスーパーの人が言ってた。試食させてもらったけど本当に全く違った。高いのは美味しい。買えないけど。
ノり高いよね。スーパーのでも値段が高いやつは本当美味しいよ。
パリパリ具合も香りも良い。おばあちゃん
の買い物のついでに買ってもらいました。
自分では買えませんよ。日本さんだったの
に裏見たら韓国さんになっていた。
あれって割合なんだってね。韓国さんの方
が非重大きいこと。白子のりは日本さんで
美味しかった。前数少ないけど黒びカりし
てカテカしてた。あと葬式のりは良いのり
だよね。高いのは黒くて硬くてパリパリ
つやつやで味が濃くて美味しい。安いのは
緑で薄くてパリパリしなくて変な味がする
。当時の時に親戚の人から焼きのりと
味付けのりのセットをもらったんだけど、
めちゃくちゃ美味しかった。なんかもう
普段食べてるやつとは別ので比べるのも
おがましいくらい。パリパリだし、のりの
味がちゃんとするし、ちょっと赤身が買っ
た深い色でつやつやしてるし、匂いも良い
し。上糖やはり違うね。また食べたいけど
自分じゃとても買えない。マイクロ
プラスチックについての研究にあったけど
、リマイクロプラや海の不純物を
めちゃくちゃするんだよね。なので海の
浄化に使えるのではと言われてる。まずい
のりは汚い海で色々吸収してるのではと
思った。好きなバンドいるんだけどライブ
もグッズも全てお金がかかる。地方公園と
かあっちこっち遠征してる人お金あっ
て羨ましい。おしかもお金ないとできない
よね。おし活はもうやめちゃった。今は
YouTubeあるからそっちで音源聞く
のみだよ。円盤も買ってないし本当は
ファンクラブにも入りたいしライブも行き
たいけどお金に余裕なくて毎日の生活に
必死だしそっちが優先だもの。
ガチの貧乏からすればし勝つなんて夢のままた夢だよ。
YouTubeとかSNS
で見るだけで精せ一杯。
どうしても行きたいライブの時だけ言ってる。雪はヒルの高速バスで帰りも高速バスで寝て帰るよ。この間
5
年ぶりに推しのライブ行ってきた。早期で高速バス予約入れて往復台約した。今年はもうこれ
1回で終わりです。情報収集でX
見てるとへこむわ。みなグッズや盤当たり前のように買いまくってあちこちに遠征。
チケット台で1万5000
円も出せないわ。私も遠征は年に1
度だけって決めてる。それすらなくなったら息がいなくなるし、その
5万はなんとか出す。ブルーレイや
CD
は買わなくなったな。使い時チケットだけとかは私の推しは当たらないし会えないから
CDすり切れるくらい効くしテレビや
YouTube
で見る。相えても豆粒ぶ少しだけグッズ買うけどね。それでも私のお金で輝いてると思うと嬉しい。
余裕のある消費がしたいよ。まるまるの新製品出たんだ。
買っちゃお。週末はまるまるに行って楽しんでこよう。このコスメ可愛いお給料出たからちょっと試してみよう。すっかりこんなお買い物の仕方からと遠ざかっちゃって本当に買い物が楽しくない。今は生きるための消費ですもんね。
欲しいものがあっても似たような感じの安いのでいいじゃんとかこれ食べなくても死なないしっていちいち理由つけて我慢。似たようなものより欲しい方を買いたい。食べなくても死なないけど数百円のものくらい好きに食べたい。
100
均で付買うのすら欲しいと思ったものではなく枚数が多い方で選んでて悲しくなる。
わかる。食料と壊れてどうしても必要なものしか買えない。それもかなり吟味してから仕方なく買う感じ。久々にワクワクしながら買い物したいな。分かる?もっとポンポン買い物したい。人間関係ブラックのところばかり行って仕事続かないからつもお金ない。無職時期の国民健康保険などの引き落としで額が学と残高がなくなる。
いつもこの繰り返し
買えない金額じゃないけど数百円のスリッパのお金がもったいなくてガムテープで補強して履いてる人に見られたら相当やばいと思う。
そういえば前に黒いジャンパーの破れた部分に同色のガムテープ貼ってきてるおじさんがわ
ボコボコの車にガムテープぐるぐる巻いてる車もいたわ。ガムテの汎用性高すぎる。私はもはや家でスリッパなんて履かないよ。
よく考えたらスリッパなかった。私ピンチハンガーが折れたのでガムテープで補強してる。
炊飯機の蓋が閉まらないから炊く時にガムテープで止めてる。うっかり隙間があるとうまく炊けなくて覇気することになるんだよな。もったい会から今炊飯機も安いのあるから買った方が量なきそうだけどそんなこと言いながらうちもだいぶ古い。
[音楽]
もったいないよね。お米今は貴重だから炊飯機買ってこようかな。マジレスで古い家電製品で親戚卓が火災になったのでそれ以降電荷製品を使う時だけコンセントに刺すとか新しくしたわ。
老電とかですかね。
誇り家がなくなるよりも近所にまで被害が広がるからお金に余裕できたら買おうと思います。安い炊飯機でも十分美味しく炊けるし安いの買えばパナソニックの安い炊飯機使ってるけど早きもできるし。
私なんて穴の開いたる。風水的に下着は新しいものつけないと金運なくなるんだけどね。パンツも古い
物を大事にしてるって言うんよ。
それ私はそういう感じの父親にアベると島村でバッグとか上着買って届けたけどお値段以上で良かった。自己満足だけどさ。
ステルス上げ本当やめて欲しい。食べやすいサイズにじゃないのよ。どんどん中身や品質が貧層になってくる。最近このお菓子を久しぶりに買ったらすごく軽くなってスカスカになってた。現在料費が上がるのは仕方ないけど品質を落とすのだけは勘弁して欲しいよね。
お米が高くて備蓄米も地方のこっちには来ない。
1人暮らしで最近ずっと米なしの生活を
続けてたけど悩んだ挙げ、令和6年の
2kg入り1900円台を買った。久し
ぶりに炊いたら美味しくて感動。つやつや
もちもち。雑国やもち麦も好きだから混ぜ
て大切に食べようと思う。私はお昼のご飯
のみ白米であとは麺パンチを食べてる。で
もパンは値上がり気味だね。あと餅ちは
腹持ち良くておすすめだよ。800g
321円とかである。冷凍で1ヶ月くらい
は保存できます。じゃなければぜ非
どこに出かけるにもお金かかるし、宝くじが当たったら何に使おうかなって想像を膨らませて時間をかしてる。買ったことすらないのに。私が住む地方のテレビ局で宝くじ
100
枚プレゼントを時々やるけど応募電話に
50
円くらいかかるからやめてる。しかも当選者には後日通打ちでお電話しますって言うけど日中は仕事で電話なんかかかってきても分からないし取りづらいし
インスタントコーヒー前より多めに入れないとコが出ない。薄くなった気がする。
高いのにすぐ減る。
コーヒー値上げきついのにそれはひどい。商品は高くなってるけどステルス値上げと品質を大幅に下げての値上げ商品。ここまでひどくなっていくとはコロナ前は思っても見なかったよね。
企業がこんなに悪質だと思わなかった。商品にはプライド持ってると思ってたのに平気で味も買える。値上げや量が減るのは仕方ないとしても味が変わるのは許せない。あの味が食べたい消費者への裏切り。先月は自動車税に任意保険料の支払いでカスカスになってもた。
[音楽]
今月も休日の外出はなるべく避けよう。
先月から残業がなくなり基本分しかなくて先月より
2万5000
円下がりました。もう本当無理。明日
1
日はスーパーマン台の送業祭頑張って安く買ってくる。次の日からはスーパーに行く頻度&料金減る。
[音楽]
大根とネギが安いので大根おろしに刻みネギとシがチューブとお醤油を混ぜて湯した揚げの上に乗せて食べたらめっちゃ美味しかったからやってみ。
厚揚げをトースターで焼くのもおすすめ。
よくを言えばシラス、大根、ネギがあるといいけど、シラスは高いし、唐辛しかけても美味しいよ。
大根とネギ安いのいいな。私は冬ですら高くておでん作れなかった。ネギも高くて買えないから麺類いつも具材なしになった。ちなみに安いっていくらくらい?食品も上温保存のやつは賞味機嫌が
1
年ぐらい切れても食べる。お腹は壊したことない。異のやつは値段が安いのに量が多いし、品質もごまかしがないのが多い。
久しぶりに同じやつを買うと値上げがやばくて量が減って品質も低下してるのがいっぱいあるね。
お粥ゆとかのレトルトは全然大丈夫だよね。
私も機嫌切れ食べてるよ。これ言うと誤解されがちだけど何でも処理するわけじゃないのよね。自分で買って保管して機嫌切れにした時には自己責任で食べますよ。
[音楽]
ギリギリ生活だったのに入院で医療費が重むなと思ってたら工学医療宣言されて日冷や汗かいてます。
オリーブオイルもインスタントコーヒーも何もかもが高くなってるからチラシ見てインスタントコーヒーだけとかマヨネーズだけとか買うようになったよ。とにかく他のものは買わず目当てのそれだけ。
[音楽]
なんかスーパーでの買い物が苦労になってきたよ。昔は新製品のお菓子とかパンとか見て回るのが好きだったな。食べてみたい商品は買ったりしてたもん。今は余分なものを見ない買わないようにしてる。目当ての商品買ったらすぐレジえ。
[音楽]
旦那が転職ばっかりするからまで立っても新入社員の給料しかない。
先月なんか手取り17万だった。子供2
人いて家のローンもあるのに生活できないよ。私もパート駆け持ちして頑張って働いてるのに貯金は減るばかり。将来が不安すぎる。
お疲れ様。お子さんいてパート駆け持ちするなら社員枠探した方が効率いいかもね。旦那さんがバリバリ働いてくれたらそれに越したことないけど正社員になれたらなりたいけど
17
時まで働くと子供の送迎ができなくなっちゃうから躊躇してます。
時間の友が効く職場があればいいけど。
うちも旦那転職ばっかり。消とかボーナス学とか全然重視してなくて困ってる。専門職ならいいけど違うからずっと基本安月球。ちょっと学面多いと喜んでるけど収録働いてるからそりゃそうでしょ。って感じ。米主さんのところも大変ですね。
[音楽]
うちの旦那も転職まだから痛いほど気持ちわかります。どこかに入ってもすぐやめるからお互い気ぐろが多いですね。我が家にボーナスというものはありません。
一流企業でずっと働いてる旦那さんをお持ちの人が羨ましい。
うちはそろそろ転職自体厳しくなるよと
37
歳の頃から言ってるんだけど全く響きません。私たちみたいな家庭が割とあるみたいだけどすればいいのやら。
旦那様をくつ?41
歳です。もう若くないから転職も厳しいしいい加減にしてほしい。
51
歳の私かなり苦戦したけど転職できましたよ。あなたはまだまだ若い検討を祈ります。
うつもだよ。45
でまた転職。これで最後にして欲しいわ。手取りは
21
万。私のパート台足してなんとかやっていけるけどギリギリ。仕事があるだけ良いと思わなきゃダめなのかも。
確かにね。私も6
時間が限界だからパートだけど全国平均の時給よりは高いからなんとかなってる。うちは夫で転職。手取りは
24
万。私は下の子供が小学校中学年になったから半日パートからフルタイムにしたよ。
お疲れ様。親が東京のOLさんって18
万しかもらってないんだってねって。何かテレビ見て言ってたけど、うちの旦那んて
46にもなっててドり19
万しかないなんて親にも言えない。
うちは50
にして旦那が起料したから給料ないところからスタートだよ。改良資金も借入れだし不安しかない。
うちの旦那も結婚してから転職
4回プー太郎期間トータル1年したら
500万近くあった貯金がほぼ0
になりました。
さすがに今の会社で最後と決めたのか
20
年近く勤めてるけどコロナで年収元となり私もフルタイムだけど自転車送業が続いてます。心身と共に疲れて苦しいですよね。小持ちで転職ばっかりはないわ。
20
代低変職方で勤めてた頃の私の手取りと一緒だ。
本屋言ってもつまらない。漫画も週刊誌も雑誌も紐で縛って立ち読みできなくなった。図々しい方が悪いけど立ち読みしてから買うこともあるんだけどな。
雑誌の種類にこだわりがなければ図書館の方がいいかも。
分かるよ。コミックや文庫本もすごく高くなったよね。できるだけ紙の本を買いたいんだけど、昔の
2
冊分ぐらいの値段になってて買う気がせる。フル本もあまり安くないし、書籍も値上がりしているよね。雑誌も気軽に買えなくなった。数年前は
700円くらいだったのが、今は
1000円だもの。知りたい、見たいと思っても買えないよ。分もくてなかなか出ない。
単鉱本はかなりの贅沢品滅多に買えない。
5
年ぶりぐらいに図書館へ行こうと思ってるよ。新刊本もリクエストしたら入れてくれるし。
通勤電車の運賃が29
年ぶりに値上げされ、当然通勤定期券も上がったのは仕方ないけど、通勤手当ての一部が課税対象になった。必要経費なのに納得いかない。
議員の交通費は課税対象じゃないよ。おかしいよね。
ミス戸すら最近利用してない。
先月のカフェ大レーン自分的にはめちゃくちゃ働いてんのにお金ないってどういうこと?
疲れて何も作りたくない夜は納豆ご飯だけのことが増えた。納豆は値段が安定していて栄養もあるから本当に助かる。月きの生活費が
1万円以上がった。
食費の値上がりが辛い。果物買ってない。小学生の子供
2
人いるけど米、肉卵に予算がいってしまう。成長するから服靴もすぐサイズアウトするし。
もちろん友働きしてます。この先の教育費
や食費が不安。パートの方職場の人の葬儀
ってどの程度参加してますか?パート先の
社長の親80代が亡くなった場合葬儀は
行きますか?正社員は行ける人は全員行く
。私はパートなので社長や社長の親とは1
回しかお話ししたことないです。公電は
部署からお金集めてあげてます。子供が
小一で預け咲きなかったので決席しました
がどこまで参加すべきか難しいです。
スタートですが、職場の方の葬儀は参加し
てないです。私の親が去年亡くなりました
が、職場の人はお断りして家族層にしまし
た。先日親戚の葬儀に出ましたが、
ほとんど身内の葬儀だと思います。コロナ
以降多いと思います。親しい方ならお言葉
かけますが、社長ならその対応でいいと
思います。職場で仲良かったとかお世話に
なった人がなくなった時は行くけど
ほとんど知らない人の葬式にはないわ。
うちは総裁何もない
職場です。
社長の親や親族なくなったとか子供さんが結婚したとかでもお金みんなで包むとかもないです。パート同士のやり取りもないので本当に貧乏な自分には助かってる。
パート先の社長の親行くわけない。知らない他人じゃん。
家族経営で店と家が繋がっているのかな?それで親と同居の社長とか固定資産税車の税金に大分払ったばかりで今月車検なのに急筒機壊れた。
買い換えたら70
万くらいいるけどないと生活できないから買い替えるんだけどさ。痛すぎるわ。
うちも年末急筒機変えたけど補助金あるよ。あと対応量減らしてワンランク小さくした。来却とかいないし。補助金があるんだね。知らなかったよ。教えてくれてありがとう。の少なめなのにすると多少安くなるもんね。うちも来客もないし家族も少ないから小さめの急にしとこうかな。
[音楽]
本当に休みは外へ出かけなくなったから引きこもりが楽になった。
初めは新規だなって思ってたけど人嫌いだ
しお金使わなくて済むからいいけどそれに
しても食材は値上げしすぎで悲しくなる。
文句言ってもどうせ値上げし放題だしこれ
からも変わらないから何てもの連に腕押し
だけどさ。人手不足で休みが週1
になった分ずかに給料上がった当たり前けど本当わずかだし週
1
の休みなんても早休みでもないし疲れも取れないし金もたまらないしもう金も自分の時間もないよ
月は夏服買いたしたり服費が重んだユニクロのワイヤレスブラとパンツが打物になり断捨りも含めて一進軍ゼのブラセットやの下着を買い揃えたこれで数年分の下着投資は完了しかし着は気持ちいいね秋に靴下とか買いた足たすまでは皮膚
ゼにしたいけど買いたくなるかな?
タイムリーです。私は汗をかく肉のつき方
の問題ですぐ下着がダメになります。靴下
もドラ島村で割と早いスパンでやり替え
ます。低くはあるので間に合ってほとんど
買うことないけど下着と靴下はやっぱり
周期的に変えて本当に新しいと気分が良く
て万が一事故とかにあっても安心です。
アシックスにはまっていて立ち仕事で
動き回るから足に負担が少ない自分には
アシックスがベストで4月に靴をやり替え
たんだけどこれは問題ないんだけど先日
同じ部内でアシックスの靴はいてこれまた
私のすごい好みのデザインで色も魅力で
その夜からどうしてももう1速欲しくて
欲しくて私生活でウォーキングしてるから
等々スポーツ店で変わったデザインの
アシックスを買ってしまった。セールで
8000
近くで予算内だったけど物価高で何もかも辛抱して買い物しなかったから本当に自分への褒美としこれからも仕事頑張る。
最近は気に入って本当に欲しいものを買った方が結果よく使うし目移りしないし節約になる気がしました。特にバックや靴や財布など毎日使うこの妥協して買うとなんか不完全燃焼気味なんですよ。自分の許せる予算範囲は大きく外れないにしても
1
番欲しいものだと思いっきり使い倒せる気分もいいですよね。
本当に無駄遣いせず節約と辛抱の毎日で過ごしてるので夢にも出てくるくらい欲しいものが変えた時の喜びは何者にも買えがたいものです。
インフレで今後も価が徐々に上がっていく。未来から見たら今はまだ安いのかもしれない。ほとんど液体のお粥ゆ納豆千切りキャベツで耐えてたら
16km
体重が減り裸で鏡の前に立つ時が状態の肋骨がお腹の川が老婆のようにしわしわがそろそろ体力も限界か
行ってくれ。ありがとう。
お勤め品の挽き肉をゲットできたらお粥かゆに混ぜて似て食べたいと思います。しっかり火を通して召し上がれ。前はカましの具材変えたけどそれすら厳しくなりました。
ちょっと待って。お粥かゆに入れるんでなく挽き肉を水切りしたも面豆腐と混ぜて豆腐ハンバーグにして焼いて食べた方が栄養あるし食べ応えあると思うよ。切りキャベツを塩もみして挽き肉と混ぜてね重。
卵も必要だけど、挽き肉を味噌とか醤油で炒めてそぼロにしておくと少し日持ちするし、スプーン
1
さずつとか小分けで食べられるよ。お安く買えるといいね。お大事に。
節約のためにお弁当作りしているけど、お米も食材も値上げしすぎていて、果たしてお弁当作りが本当に節約になっているのか。疑問。
毎月綺麗にお金なくなるわ。無駄遣いもちろんあるけど。
野草のおひしでしいでいいます。
天ぷらにしたいけど高くつくので本格的な
夏になりクーラーの電気代が怖い。昨年は
もう5月から暑すぎて11月まで異常な
日々。熱中症にもなった。アイスしか口に
できなかった。その時来年もずっとその先
もこんな夏なのかと考えて。そしてまた
今年も夏が間もなく来るけどもう暑さで
負けて旅立つのもそれはそれでいいかと
思い出した。
値上げに追いつけず楽しみもないし人間も余裕ない人ですぐ感釈起こす人もたくさん。本当に振り回されて楽になりたい。何ヶ月も米買ってない。たまにおにぎり買うけどおにぎりも高くなったなとしみじみ。試食がお菓子になる時もしばしば笑い。うちの近所で年に数回キッチンカーのお祭りやるけど今日は私は仕事。子供連れて旦那が出かけるらしいけど昼ご飯食べてからじゃないとお金かかるからと昼食に行くらしい。
本当は色々つも食べられないものあるから食べて欲しいと思いつ高いからほどほどに食べて楽しんできてほしい。
旦那さんも協力的でいいね。田舎に住むものだけど近所の漁子持ちのおじちゃんがたぬき食うかて聞いてきた。夫はかなり昔たぬきも脳さぎも食べたことあるみたいであまりかばしい顔しなかった。でも今魚も肉も高いし生姜て調理しようか。私は本音由来だ。
おじちゃんまムし酒とか作ったりうまく料理すれば美味しいぜってよく言ってる。生活のため考えてるけど。
これから近所のスーパーに前日の売れ残り半額商品をゲットしに行きます。今日の家族のお昼ご飯はそれです。いいのがなかったら仕方ないので正規の値段で買います。
5
時起きで町内の草とり&掃に参加してきました。ゴミ袋
10
袋もらえました。ペットボトルのお茶でも配るのかと思ってたのでゴミ袋助かるし嬉しい。
それは労働の大価だよ。
早起きして素晴らしいです。お疲れ様です。休日のランチは納豆。
貧乏だと思うエピソードについて色々出てきましたが、共感できるものはありましたか?他にも貧乏エピソードがあったらぜ非教えてくださいね。
はい。