こんにちは。今回は手取りと貯金についてみんなで語っている時となっています。他の人の手取りや貯金が気になったりしたことはありますか?この動画を見てみんなのお金情報を知ってみてください。
主は現在社会人2
年目なのですが、今までは貯金に対する意識が低くほとんど貯めることができませんでした。手取りの何割くらいを貯金に回すのがベストなのでしょうか?参考に皆さんの手取りと月きの貯金額平均が知りたいです。主は去年手取り
14万の貯金2万でした。
最近はコロナの影響もあって交際費や外食費が抑えられたので月後
6
万ほど貯められる時もありましたが状況があまりにイレギュラーだったので実家暮らしであることを考えると最低でも
3
万は貯金に回すべきかなと考えています。
月々き貯金せずボーナスを半分貯金。社会人
2年目の時は手取り14万で月3
万円。ボーナスは半分貯金してました。社宅だったので実家にお金入れて住んでるのとそんなに変わらない水準かと。
実家暮らしで月2万は少ないと思う。月
56
万できる月もあるならそのくらいを先取り貯金してしまおう。会社の財系とか銀行の積み立て貯金とか。
同じく田舎の実家暮らしで手取り
16万で毎月8
万貯めてるよ。内ち訳けは将来のための貯蓄
8万、実家に3万、お小遣い3
万、旅行ったり遊んだりのための貯蓄
2万。旅行ったりのための
2
万は普通預金に入れておいて臨時に必要な時に使う。
将来のための8
万は定期預金に自動で映るようにしてあって、この定期預金はないものと考えて
[音楽]
1
度も下ろしたこともないから勝手にどんどん溜まっていってる。手取り
35万円、貯金10万円、夜勤ち13
万円。実家ならできれば月5
万は先取りで貯金しておくといいと思います。ボーナスは半分。気づいたら主さんの人生の助けになるまとまった金額になってるよ。
同じ社会人2年目です。私は手取り20
から22万円で貯金5万円。積み立て等身
5万円。
実化暮らしなので余裕があり、余った分はご褒美貯金として上の貯金と分けてます。
手取り24万で貯金は8
万くらいかな。固定費が
11万ぐらいで食費小遣い合わせて
4から6万だから年2回のボーナス50
万前後も全て貯金だよ。
14万で2
万貯金できているならすごいよ。今の人貯金感覚だから貯金できない人の方が多い。
[音楽]
手取り36万、貯金2万なぜだろう?
羨ましい。
それだけ稼ぎあるなら別に健康でさえすればいいんじゃない。どんな時代でも次見つかるでしょ。保険だけ入っておいてさ。
無駄な出費結構あると思う。それだけもらえるのに貯められない性格ってもったいないね。
もったいないとか言葉あるけど独身なら別に私はいいと思う。手取り
16万で貯金2
万の人だってたくさんいる中で給与学に応じて振りかかるリスクが変わるわけではないし給与に応じて無駄遣いしても悪くないと思うよ。美味しいもの食べる。ちょっといい素材のものを持つ旅行に行く。
ジムにかよ。結婚して子供を養うビジョンがあるなら話はちょっと変わるけど
私も手取り35万前後です。32
歳独身。友達も疎えになり仕事着のスーツも慎長しなくなりブランドもデパコスも買わなくなり切る用事もないから私服も最低限。自動的に給料半分残る。
いいな。手取りちょうど半分だ。私がそれだけもらえてたら
18万はまるまる貯金できる。笑い
幼稚園共有手取り18万貯金なしです。
手取りで18
万もらってるなら貯金できそうだけど、
1
人暮らしだとしたら少し見合ったとこに住んだ方が良さそう。
いや、18
万だと生活するのいっぱいいっぱいできついよ。東京なら安くても家賃で
78
万円はそれだけでかかっちゃうし、高熱費、食費、携帯とかかかったらなくなっちゃうよね。
1人暮らし手取り16
万、貯金に回せるお金12万、手取り23
万、積み立て3万、1人暮らしです。
手取り15万円、貯金5万円。実家です。
1月の手取り21万、そのうち15
万は貯金です。あらさあ、
1人暮らし、手取り18
ちょい、月きの貯金3万、ボーナスの6
割は貯金に回してます。車買ったり引っ越したり四角試験の予備行の入学金とかでちょこちょこまとまった額使ってしまってるけど頑張ってまた貯める生活してます。
手取り26万独身実家ま、貯金
10万126
万って何にどれぐらい使ってますか?旅行や高い買物などでほぼ全額使ってしまう月とあまり使わない月に分かれますかね。とは外食や洋服、化粧品、生活用品かな?使い道見直しだな。
羨ましいな。それプラス10
万も貯金に回せるなんて好きなことに使ったらいいんだよ。
私も16
万好きに使えるなら毎月服買ってネイルして美容院行って新しいコスメ買ってインテリアグッズ
1つずつ揃えてテンション上げる。
私も田舎の実家暮らし。手取り
14万。貯金には5
万は月に回しています。
手取り21
万。友働きで住宅ンは夫が払うので私は家賃だと思って毎月
8.3万を積み立て投資してます。
社会人2年目実家暮らして取り17万。
そのうち半分を生活費として家に入れる月き
5万後の貯金。色々あってあと
3
年は実家暮らししないといけないんだけどできるようになったら早く
1人暮らししたいから貯金頑張ってる。
余計なお世話かもしれませんが半分も入れすぎではないですか?
手取り17万だったら3万から5
万くらいでいいような半分も入れてたら貯金なんでできないでしょう。
母子家庭で母の稼ぎだけでは生活できないため半分を渡してます。
高校生の弟の学費や祖母の入院費などもあるため仕方がないです。とはいえ、私も自分で稼いだお金は自分で使いたいので弟が高校を卒業したら家を出て
1
人暮らしをするつもりです。それまでの我慢。
手取り21貯金例ボーナスだけ貯金。
東京1人暮らし手取り40万貯金16から
20万。来年は引っ越しで家賃
5万上げる予定なので貯金は
10万に下がる予定。手取り20から23
万絶対に貯金10万。
実家暮らしだけど、車のローンで月々
4
万払ってるし、他の支払いもあるし、家にも一応お金入れてるからカツカツの月もある。手取り
16万円1人暮らし。貯金は月3
万円くらい。ボーナスからは年間
60
万円貯金してます。実家にいた時は手取り
18万円で家に5万円入れて月10
万円は貯金してた。
38
歳のアラフ近所の制作書で事務してます。契約社員です。月球での手取りは
15万円プラ15万の少が年2回です。
旦那が大国柱で私個人での貯金はしてないんですが、夫婦で毎月
7万円貯金してるのと年2
回の少与では何十万どさっと貯金します。世間一般のアラフ世代に比べたら貯金額めちゃくちゃ少ないはず。
30代前半2人暮らし、手取り35
くらい、貯金100
万結婚式と新婚旅行で結構消えた。
夫婦合わせて手取り50万円で貯金は5
万、積み立て投資が15万です。
実家暮らし手取り19万、家に3
万、貯金は5から10万を彷徨ってる。
どい中で通勤長くて1
人暮らししたいけど、今の仕事非正規だしずっと迷ってる。とりあえず小学金返済するまでは実家の世話になります。手取り
20万、貯金5万3000円。手取り23
万、貯金12万事務職で1人暮らしです。
家賃をいくらくらいですか?貯金
12万ってすごいなって思って。
家賃3万6000
です。普通に使ってもこれくらい余まります。
家賃お安いですね。
普通に生活して余るお金が
12
万とはちょっとした贅沢もできますね。羨ましいです。
家賃は給与引き口座入金は
35万、20
万は貯金と投資に回したいけど現実は
18万とかだな。1人暮らし手取り15
万できて1
万くらい。やりくり下手なのもあるけど小学金の返済があってこれ以上は無理。貧困辛い。
手取り23万貯金10
万ちょっと結婚してから食費日用品スマホ題台以外は夫持ち。
社会人成り立てだとまだまだ遊びたい時期なのに貯める意識を持ってるなんて依頼ですね。私は何割貯金するかではなくできる限り貯金してました。その中で絶対に手をつけない貯金と旅行やお祝い事と欲しいものがあった時の積み立てに分けて不足の事態の時以外は手をつけない貯金は触らないを徹底してます。
結婚前の30歳で手取り27
万くらいだったかな。サービス量で残用
20時間でボーナスなしの年性。手取り
24.5万、貯金15.5万。
家賃払ってそれならすごい。
夫婦友働き公務員。旦那手取り
25万、自分手取り20万、未修学時が2
人、住宅ンが毎月13
万あります。月きの貯蓄は約
18
万くらい。ボーナスは全額貯金です。やっぱり公務員羨ましい。
世帯の手取り額と家族構成住宅ンまでほぼ同じだけど、貯蓄に回せる額が全然違う。一体何が違うんだろう?生活費の内訳本気で教えて欲しい。
大体の打ち訳は住宅路13万、子供たちの
給食費や教育費3万、高熱費2万、食費
5万、ガソリン第5000円、携帯2台分
5000円、その他交際費やお小遣い等3
万です。子供の学費や生命保険、車の保険
、大人の生命保険、医療保険、固定資産税
などは年払いでまとめて払ってます。なの
で45月の引き落としはど偉いことになり
ます。笑い年2回ほど旅行にも行ってるの
で年間で言うと蓄額は350万ほどです。
田舎の実家暮らし。手取り21万、貯金
15万、毎月家にも5
万入れてるけど物良くないのでたまる。
パート主婦だけど手取り6
万程度で全部貯金。旦那の給料を生活費に私の給料は全額貯金でやってる。旦那の給料の残りは知らない。
2人暮らし35万で家賃10万、貯金14
万、残った11
万で保険高熱費や食費などめっきり外食しなくなったので繰り越し貯金ができる月もあります。
保育士手取り17
万給食費など引かれてます。実家暮らしなので月
3万入れてます。月の貯蓄は大体
78万くらいです。25歳までに1
人暮らしをすることが目標です。家賃払って暮らしていけるか不安ですが。
手取り45万。普段は貯金20
万くらいだけど、コロナで外食も旅行も行かなくなってからは貯金
323万。22歳手取り13万貯金5
万。日々節約を意識しています。
29歳事務系総合職手取り
22万円貯金は最低3
万円給料日に自動積み立ての定期預金に入るようにしてます。
手取り21万貯金毎月8
万くらい既婚友働き子供
3人小学生と入用児
2人手取り23万貯金8.2万でこ2.3
万個人年金1万自動積み立て5万手取り
32万貯金もうすぐ4000万です金属
18年のベテランです。夫54万、私8
万、子供1歳1.5
万自動手当てボーナスなし。大体
15万は保険屋でこなど10万から15
万は現金。使う時もあるから年間
300万が目標。手取り付き32万で7
万貯金に回してる。何があるか分からない時代だからね。
手取り36万、貯金7万円少ないかな。
アラ4手取り30、貯金2700。
老資金貯めるために頑張ってる。
手取り40万円、貯金20万円。
給料は高いけど休みがない。
あらさ手取り22から24
万。家賃水道高熱費はおっと。食費生活用品は私持ち。夫婦材の貯金
[音楽]
3万財貯蓄積み立て
NIS3万。個人年金1.5万。旅行貯金
2
万。特定講座で等身積み立てを増やそうか。迷い中。
手取り20万で貯金毎月2
万。貯金は先取りで最低に割と決めてる。
10万生活費で10
万は貯金と投資に回して、今は貯金より投資に力入れてる形。生活費が残ったらさらに貯金してる。
家計の手取り総額38万で貯金が10から
12万です。手取り27万、貯金10
万、都内1人暮らし35歳。今は月き10
万、ボーナス手つか数で200
万くらいで年間300
万ほど貯蓄してる。特に節約はしてなくて旅行とか洋服に使うお金が減ったので気づいたら溜まってる感じ。
総子と手取り額ってかなり違うよね。迷彩見ると本当に税金高いと思うわ。残業次第で手取り
20ない月もあって貯金は1
万は必ずするようにしてるよ。
手取り30
万貯金はその月によって違うけど最低
15
万くらいはしてると思う。でも溜まるとすぐドーンと大きいもの買っちゃうから年末にはあまり残ってない。
手取り20万、貯金5万1
人暮らしの時は車もあり、貯金はボーナスしかできなかったです。
手取り10万円、貯金1万円。3
世帯同居です。
貯金も大事だけど、ある程度お金使って若い時にたくさんした方がいい。旅行でも何でも。
20代後半で月の手取りは17
万ぐらいだけど、年間で120
万ぐらい貯金できてる。家賃安くて趣味がゲームだからかな。
パート手取り89万全部貯金。3
人家族。私は15
万。どての積み立てとかはやってるけど家族のための手元にある貯金は
5000円しかやってない。
会社金属目。手取り
47万。30万は貯金に回して、残り
10万は定年退職した両親に仕送り、残り
7万で彼氏と同性生活しています。家賃
32万生活費や食費は彼が出してくれて、
残り7万は彼も分かっていて好きにして7
万から月4のジム、月2回の美容院に使っ
てる。はあ再婚したい気がするけど踏み
きれない。同性生活から抜け出せないバ1
です。金属20年かっこいい。転職して
まだ1年目やわ。10万し送りなさてて
親高校ですね。手取り17万、家に4
万、貯金7
万、田舎で車の維持費もかかるし、家の家電買会えとか親の入院とか大きな出費の旅にもお金出すからつもカツカツだな。
1人暮らしの時てドリ18万で月に3
万貯金してました。それでも十分楽しく生活できてた。今は子供生まれて自分のパート台を全て貯金に回してるけど、それでも不安。万が一ばっかり考えてしまう。
手取り17万。貯金平均すると8
万くらい実家暮らし。
ううス感づいてはいたけど、みんなのコメント見て全然貯められてないことが露定した。頑張ります。
手取り39万円。年2
回ボーナスあり、貯蓄年間
340万円。27歳手取り15
万。事務職転職3年目、社会人6
年目。毎月貯金額6万。うち1
万は積み立て。家は2万。貯金総額70
万くらい脱毛とか旅行とかで消えてしまいました。転職考えてます。
全職のサービス量では手取り
21
万くらいで夜勤もあって体力的に辛くて転職したけどやっぱりお金は大事ですね。
世帯で手取り約55万円で月15
万円貯金しています。友働きで子供
1人ですが結構使ってしまっています。
1人暮らし手取り28
万ちょい。貯金は多分
10万円くらい。書いてみてびっくり。
18万円も何に使ってんだろ?
やば。手取り40万、貯金15
万とかかな。
家賃が高いからあまり回せない。
手取り20万貯金後から7
万彼氏とアパートぐらしボーナス夏冬合わせて
50万はほぼ貯金。42
歳独身のおばちゃんです。手取り
42万円余金20から25万。
派遣員なので会社で見えを張らずに住むので洋服は古着やでかい。お付き合いのランチや飲み会も参加しないので必要経費以外全て運用に回せる。手取り
20万円から35万円配当金5000
円から3万円。貯金10万円から20
万円、イでこ2万3000円、積み立てニ
3万333333
円。残り準金アメリカ投資。貯金より資産形成の投資に力を入れています。
手取り22万で3
万円。ボーナスと合わせて年
150万を目指してる。私も手取り14
万、積み立て1万、積み立て年金1
万、貯金1万、ボーナスで年間20
万くらい。日々の生活はきついです。
31歳専門卒田舎実家暮らし事務職手
手取り20万円冬の商与全額貯金50万円
積み立て定期月2.5万円積み立て投資月
5万円個人保険月1万円残高が50万円
溜まったらその都度定期預金にしています
。1人暮らしなら手取りの10%実家
暮らしなら手取りの20%が目安らしい
ですよ。積み立て定期おすすめです。主人
子供1人2歳手取り16から17万円貯金
9万円私の給料は4万が保育園自分の保険
で1万円残りでお化粧や洋服を買ったり
足りない生活費に回しています。ボーナス
はお年玉金額です。主人が家のローン、
食費、高熱費、車維持費を払ってくれてい
ます。主人はボーナスを貯金に回してい
ます。自動手当て臨時収入500円玉貯金
は全て子供の貯金にしています。お金は
大切です。
ジャンボ宝くじを毎回購入し、夢を見ています。でも洋服靴が好きですぐに買ってしまいます。それをなんとかやめたいです。
手取り27万、積み立て7万、ボーナス
60万を夏に買のうち50万ずつ積み立て
アパレル30歳独身手取り23
万毎月貯金できる時は
5万できない時は例今貯金総額
30万30歳で30
万しかないってやばいよねコツコツ続けるしかない
アパレルはシャりあるとしても服買わないといけないから大変だよね
歳の都内会社員手取り
36万で10万貯金ボーナスは100
弱は半分くらい貯金して
海外旅行が好きなのでボーナスを旅費にしてるから今年と来年は全額貯金に回すと思う。
首都権在住旦那だけど手取り
25万円好きの貯金5万円積み立て3万円
手取り29万ほど事務員収2
倍と学保険も入れると月
7から8万円貯金子供2
人家庭消給決まったから来月からあと
2万は貯金できる手取り18から20
残業により変動実家暮らし月
10
万くらいは貯金余ることが多いボーナスも貯金荒だけど貯金
1000
万ある貧乏症でお金使えないの辛い
30代前半月の手取40万毎月の貯金は
10万から15万内5.5万は確定出年金
家賃5万食費5万高熱費1万通信費1万
保険1万医療費1.5万ペット費2万自己
投資事務や英語2万など雑費含めて毎月
20万ぐらいが必ずかかる生活コスト交際
費や化粧品とかで変動する感じプラス
ボーナス年性なので必ず支払われるから年
100万貯金合計1年で250万ぐらい
貯金してますで見ると手取りの140%
を貯金回してる感じですね。割と転職もしやすいものの寿病があるので生活レベルは上げずに貯金や投資していきたいです。
30歳1人暮らし家賃ご手取り
17万で貯金5万です。都内実家手取り
14万社会人2年目26貯金月6万EC
運営ベンチャーボーナスなし
手取り16万円貯金2万円1
人暮らしだから家賃が痛い
手取り37万貯金は月に先取りで
12万子供2
人のシングルマザーです立てます。
病院パート手取り17万貯金10万生活費
は夫に出してもらっていて私はマイホーム
用の貯金31歳ITコンサルタントと2
人暮らし手取り50万貯金30万手取り
20万月56万あとボーナス正直きつい
月もあるけど頑張ってるおかげで貯金
2000
万達成できそうだから頑張った会はあったと思ってるあとお金かからない趣味で良かったなと思う。
1人暮らしペットあり手取り
23万貯金10万です。荒夫婦なし手取り
40万前後家賃など夫持ちなので貯金
20
万は家族の貯金として入れて余ったら自分の貯金に回してる。
28歳今は実家暮らし手取り
22万貯金8万円。1
人暮らししてた時は本当にお金たまらなかったけど実家に戻ったら意識せずともお金貯まった。
手取り52
万。好きなだけ使ってるけど毎月
20万は貯金できてると思う。
1人暮らしです。1人暮らし。手取り21
くらい。貯金は月2万。
もうすぐ小学金の支払いが終わるからその後は同じ額を貯金に回す予定。
手取り23万、貯金5万、地方1
人暮らしです。手取り
17
万。ロー音高熱費など生活費全般を旦那の給料から出して貯金
14万。手取り20
万。月の貯金は待ちまちで年間
100万以上はノルマとしてます。
1人暮らしですが社宅なので負担は
2万です。水道代金込みだから助かる。
手取り17万。
残業台を差し引いてた額貯金
5万残業台ついたら貯金が増える感じ
1
人暮らしです。安月球だけど貯金できてるし無理に切り詰めてるわけではないので地味に平和に過ごせてるのでとりあえずいいかなと。
[音楽]
手取り14万家に4万入れて毎月貯金は5
万してます。もは本当に欲しいものと質にこだわって厳選して買ってます。
手取り21貯金3.6約19%
貯金できてるからOK。手取り25
万、毎月3万とボーナス2回7万で年間
50万貯金してます。手取り17
万。中学生の子供1人の募し定月3万
5000から5万貯金。手取り17
万弱貯金は500
万くらい。フルタイムーキングマザーです。独身時代にめちゃくちゃ貯めた子供が小学校に上がったら専用に戻る予定。公務員実家暮らし
25万、家に2万、15から20万貯金。
手取り19万くらいで貯金は5万1
人暮らしです。
ボーナスと残業台も大体貯金してます。去年の年間貯蓄額は
120
万くらいでした。もっと貯めたいけど地方だから車ないと生活できないし家賃下げると環境悪くなるしこのくらいでいいかなと思ってます。
手取り20万貯金10.7
万実家暮らし家に7
万入れてます。冬と来年のボーナス出るか不安。先取り貯金してる。
あらさ夫婦こなし手取り
50
万弱。貯金は積み立て型保険や投資も含めると
15万くらい。商与は毎年100
万以上は貯金してます。
社宅で1人暮らし、手取り35万、貯金
22万。手取り25万、貯金15万、1
人暮らし、車宅で家賃は天引き、車なし、転勤を伴う総合色なので福利構成は手厚いです。
30歳、手取り26万で貯金は20
万。夫の給料で基本的には生活してお小遣い
6万以外は貯金するようにしてる。
あ、さ、手取り24万、月に3万円貯金。
ボーナスも合わせると年間100
万円くらいになるかなって感じ。
都内手取り30
万。好きな本買ったり、今は外食できないから出前取ったり、コンビニ使ったり、雨の日はタクシー乗ったりでほとんど使っちゃう。旅行とか興味なくて大きく出てくお金ないからボーナスは全額貯金。
手取り19万、貯金額は5
万。ボーナスは毎回全額貯金しています。小学金の返済がしばらく続くので固定費見直す予定です。
[音楽]
30代前半の1人暮らし。手取り24
万で先取り貯金15万、手取り60
万、貯金55万ぐらい。
旦那の収入で生活してて私は貯金担当。なんだかんだでちょっとだけ使っちゃう。
手取り15
万。家賃は住宅補助ありで天引き済み。貯金
5万残り10
万が高熱費生活費でやりくり。
31歳手取り20万。貯金は最低3
万大いと8万平均5
万ぐらいは貯金に回してます。
3年前まで貯金園でした。
先取り貯金するようになってから少しずつですが貯められるようになりました。
43歳手取り22万独身250
万貯金に回そうと今更ながら調整してる。
120万で1年を過ごす予定15万円
1人暮らし8000円元々なかったと
思える金額でストレスなく暮らせるレベル
の額は手元に必要出費の変動もあるから
貯金には手を出したくない結果8000円
あとは夏冬のボーナスで20万円程度年間
で30万円貯める計算生きるって貧乏大変
だ1人暮らし手取り70万貯金35
万くらい今月はお中があったから貯金額は
20万現在手取り20貯金2.3万
1人暮らし実家にいた時は手取り18貯金
5家に5実家でも1人暮らしでも自由に
使うお金は8万ぐらいで変わってなかった
。通信費含む。みんな結構頑張って貯金し
てるんだね。そして稼いでるのね。今後の
ライフスタイルにもよるんだろうけど、
こうやって旅行ができなくなったりするし
、若いうちしかできないこともあるし、
切り詰めるのもどうかなと思ってしまって
お小遣いが8万のままだわ。30
代前半月手取り23万から25万独身1
人暮らし3万財貯蓄3万個人年金など2
万普通先取りで貯金旅行や事故投資島等に使いたい時があれば崩します
35歳都内在住2人手取り27
万貯金私の稼ぎで生活して夫の手取り
20万を全額貯金田舎実家暮らし手取り
17万円ボーナスなし毎月
10万貯金5万円家に入れてる手取り16
万貯金4万実
家に3万入れてます。都内1
人暮らし、家賃6万、パキシえ、手取り
18万で毎月6
万は貯金してます。昼はまかないがあって、夕飯は自炊だからそこまで食費かからないから
6
万は貯金できてます。同じ職場の先輩に行ったらすごく驚かれた。
派遣なので変動あり。
14万から17万程度。定期5
万積み立てに1万余ったら貯金。
手取り24万。貯金に回すのは7から10
万。家賃3万、高熱費1万、食費3
万、クレカ済5万、娯楽さんから5
万。貯金と娯楽のために安いアパートに住んでます。住めばや子。
新卒2年目1人暮らし、手取り14
月き貯金に生きるって大変ですね。
あらさあ、手取り20万1
人暮らし。今まで使いたいだけ好きに使ってきて貯金
30
万くらいしかなかったけど、急に不安に襲われて急いで
100万貯めました。月きの貯金は大体
5万くらい。もっとできる月もある。
貯金が趣味になりそうです。
手取り25
万実家暮らし我慢せずに生活して余った分だけ貯金してます。ボーナス使う必要ないのでボーナスは全額貯金。年
200は貯金できます。見込んです。
24歳3年目手取り
17万円。積み立て貯金
1
万円となるべく毎月残すようにして現在約
100
万くらいだと思います。実家暮らしですが
2
万入れてます。みんなのコメント見てると家に入れてる額少ないなと焦りました。
でも小学金も車のローンもあり、これ以上はなかなか厳しいのが本音です。
1人暮らし手取り28貯金3なぜ3
万しかできないのかなぞ。
手取り15万、貯金2万、積み立て1万1
人暮らしです。社会人10年目手取り38
万円月10万円貯金してます。
手取り30で2万は貯金、1
万は個人年金で後経費を差し引いた分は全部家計へ。
手取り例無職業保険もなし。
貯金例借借金100万弱20代サーで
実家暮らしではないです。消費者金融で
借金して生活費と借金の返済して暮らして
ます。地方保育士取り14万貯金5万結婚
とか出産とか考えるだけで頭痛い手取り
14万の7万円暮らしなので家に3万入れ
てるのと車の保険金など削り用がないのが
結構あってこれが限界だった。小学金早く
終わらせたい。手取り25万、家賃8
万、毎月の貯金は3
万くらい。夏末のボーナス学面で
150万はほぼ全額貯金に回してます。
東京23区20代夫婦手取り夫38万、私
21万、貯金月き15から20
万ボーナス貯金年200万。1
人暮らし手取り17
ボーナスなし貯金全く貯金ができないです。手取り
19万貯金1から2万商用毎回20
万だけ残してあとは簡単に下ろせないように定期積み立てにしてる。
実家暮らしで家には4
万入れてるけど、食事や消耗品は自分で出してる。
夫婦合わせて多少変動はあるけど
40万くらい。月き
10
万の貯金してる。今は子供小さいからできるけどもう少し大きくなったら無理かな。
手取り13から16万。月の貯金10
万。少ない時は8万。実家暮らしです。
貯金しても貯金しても観総裁や子供のイベント固定資産税などなどの執費で一気になくなり結局一定の額をキープするのに精一杯。
社会人4
年目ですが、転職してからは手取り
27万実家暮らしなので貯金は月
23万。転職前までは
20万の7万貯金とかでしたね。
あ、実家暮らし。手取り19万、家に4
万貯金8万、手取り24万、貯金3
万、その他個人年金などに
2万くらい。既婚持ち家1人手取り40
貯金は月によって違うけれど最低
10はしようねって言われます。
私はズボラなのでお金関係は旦那に管理してもらっています。
手取り20万、貯金月2
万できるかできないか1人暮らし2年目の
25
歳。外食は少ないけど仕事上自炊できないしかなり量を食べる。ブランドとかデパコスには興味ないけど無駄遣いが多い。
[音楽]
毎月でもちゃんと貯金してるならいいよ。貯金が全てじゃないよ。ある方がいいのはもちろんだけど無駄遣いしたっていいじゃん。自分で稼いだお金だもん。
手取り32から34、貯金20から15
万でも使いすぎることもあるので
5万とかマイナスの時もある。
夫婦2人50万、貯金25
万。金利のいい海外の銀行講座に送金してる。学生アルバイト貯金
90
万です。在学中に小学金返済するために貯めてます。
手取り15万くらいで貯金は実家の時は月
2万5000円ボーナス5万。1
人暮らしの時は月5000円ボーナス3
万。結婚してから月6万、ボーナス10
から13万。25歳1人暮らし家賃5
万手取り18万積み立て3万保険1.5
万今は旅行やライブをキャンセルした結果
3月から考えて20
万くらい浮いたから貯金口座へ突っ込んだよ。別に無駄遣いだと思ってなかったけど高金額をまの当たりにすると私のお金はここに消えていたのかと思うよね。
笑い手取り15万貯金5
万実家暮らしなので家に56
万田舎の中小レ祭載企業のジムです。
手取り18万貯金5万1
人暮らしだけどだからちょっとずつだけど貯金できてる。
独身時代水商売で手取り
75万貯蓄50万結婚後パート5万貯蓄3
万
いろんな手取りや貯金額が出てきましたね。自分と似ていると思った人はいましたか?他にも手取りや貯金などエピソードがあったら是非教えてくださいね。
M።