こんにちは。今日は無駄に使ってしまった
お金や失費について話すれです。人に進め
られたり、自分にいいと思って買ったもの
が合わなくて結局無駄になったことあり
ますよね。ガルちゃん民はどんな執費を
公開しているのか、無駄遣いをしないため
のや賢買い物をするコツなど様々な話題が
ありますので是非最後まで見ていって
ください。ガルミンのドブエピソード聞き
たいです。安いだけの家具勉強な息子の
熟台ダイエット中にチートデイと言って
食いすぎた。
食費もジ務台もダブルでドブに捨てた。
とあるSNS
で課金で中古車変える。本当公開。あ、公開しすぎて日本語変だ。
コート試着した時はいい感じだと思ったのに実際に体動かすと竹が短くて寒くて着なくなった。カーディガン形と色が良くてネットで買ってみたら生地が重くて肩が凝ってダメだった。本当無駄遣いして公開。
[音楽]
嫌いな友人との交際費。
パーソナルトレーニングクレーター治療に
80万払った。
そこまで改善されなかったし、ダウンタイムの赤みが残ってる。
銀座カラーのお金。独身の頃に全身脱毛だけじゃなく顔脱毛もセットのコース
50から60
万くらい支払ったのに急に倒産したからもうパーになった。まさかあんな大手の脱毛サロンが突然倒産するなんて思わなかったわ。
独身の頃はちゃんと定期的に通ってたけど
結婚してすぐ妊娠してそしたら今度は
コロナが有効してって感じで数年行って
なかったけどさ、下の子供が幼稚園入っ
たらまた再開しようと思ってたらこれだよ
。ある程度毛は薄くなったけど7割くらい
しか元取れてないわ。たらればだけど
忙しくても後回しにせずにちゃんと通った
な。全く効果のなかった銀座の送信エステ
12回38万買っても飲まないまま停止
連絡忘れて無駄に支払ったサジー送信の薬
メトホルミン防風通称ビタミンC同様に
効果ないのに停止連絡忘れたリンカの
シャンプーとコンディショナーなど
ギャングルですねと思っているけどでもお
金借りるとか他人に迷惑は一切かけてない
し自分のストレス発散なので仕方ない
やりたくもないのに親のためにやっ
た結婚式巨後1年で離婚した友人へのご周
医療事務の資格取ろうと10
万払って学校に2ヶ月通ったけど投稿
3
日目で向いてないと思った。通いきったけど試験受けなかったしながら
6時間辛かったし本当無駄だったな。
元夫の借金返済に使った私の貯蓄
200万当たり前だけど結局帰ってこず。
私も親戚に300
万貸した。もちろん帰ってこない。
つい最近です。ネット販売でセールになっ
てるちょっと高めのスポーツを買ったん
ですがフィッシング詐欺でした。日本の
企業名で責任者や住所もされていたので
信用して買ったら海外のサイトでした。お
金だけ引き落とされて商品が届かず企業
存在する本当の方に問い合わせたら
購入履歴がなくなく同じ問い合わせが何件
もあるとのことで発覚国民生活センターに
相談するも返金はほぼ無理なようで
泣き入りです。8000円と微妙に腹が
立つ金額です。詐欺してるやつに
バち当たれ。Amazon
やの定期を特便。最初定期で買って後で解約忘れてて、こないだ買ったのに同じ荷物が突然届く。サプリだとメルカリとかで売れないから困る。
コルセット2
枚も買ってしまった。私もボディスーツ一体型のやつ。しかも買ったらまたのところ外せないからトイレに行く時全て脱がないといけない。間違いなく切ることはない。
私はラのやつが2着あります。40
万ほど。
服を綺麗に着こなせるし、暖かいので体にもいいと思い購入したけれど、半年ほどで扱いが面倒になりたんすの小やしです。
猫がみ人も興味を示さなかったおもちゃたち。無視されたものだけで
2万は使ってると思う。
うさギにはかった耳つきのもこもこうさギハウス。ふん付けられてかじられて穴開いてペちゃんこにされた。ハウスの中ですやすや眠るのを想像して買ったのに。
わかる。夏に暑いかと思ってんやりパネルを購入。
早速真夏に猫を乗せたら秒で降りて怪しいものを見る目でパネルを見てそれから
[音楽]
1度も乗らず5000
円くらいしたのにこの
1
年クレーンゲームに体金を使ってしまいました。私も別にそんなに欲しくなかったやつに
1万使っちゃった。家の鍵壊した8000
円。フェイラーのポーチ水浸し
6000円。無駄な病院台
2000円。FX
私も夜中の指標でバーサーカーになっちゃって
2分で45万くらいとかしたよ。
その後もアドレナリン出しっぱなしで朝までニスで
40
万くらい取り返したけど難しいよね。面白かったけど才能ないわ。
ここ1ヶ月半で株の評価額が400
万下がった。今日1日で昨日からマイナ
100
万。危く形態を地面に叩きつけるところだった。
寿司を何パック買ったかな?に簡単に負けて週
1くらいで買っちゃうから50
は行ったかな?
旦那かと思った。うちは水担当が旦那なんだけど出来上がる時間の空腹に耐えれないのか。
その時に食べるようの寿司も絶対買ってくる。結果出来上がったご飯全部食べられなくて捨ててもいいよって言ってくる。もったいないから私が次の日に持ち越して食べることが多いけどお金が無駄だなと感じる。
PC
ナイト仕事できないから壊れてその日に買ったけど保証期間で無料で直せた。
どちらかお呼びにすればOK。
勢いで買った服着。そのうち活躍してるのは
1着だけです。本当にごめんなさい。
めっちゃ分かる。
私はそれを毎回子供服でやってしまう。来年切れそうだからセールで買っとこ。お今年は絶対やめます。
私も毎回これ3年前の冬にコートや4着、
12万使って結局1
着しか着てない。つか切るかなって取ってあるけど着ない。ついでに去年もショートブーツとパンツ
3着買って結局1
回も来てない。アホすぎる自分。家帰ってきたらイメージと違ってたって毎回なるんよね。試着室の鏡って痩せて見えるよね。
今まで全く興味がなかったのに。
なんだかはまってしまったポテトチップス
全般。毎週2袋分かってた。フラとか。私
は小池屋のスコーン。カリッとサクっと
美味しいスコーン。なぜか飲めなかったお
酒が飲めるようになり、今まで食べる習慣
がなかった。おつまみ系のスナック菓子に
手を出すように。ドンキー行くと安いから
つい買ってしまう。やめたい。絶対外には
着ていけないけど鏡の前でだけ着てみたい
服。
島村やハニーズみたいな安いやつだけど、絶対外では着ないから家で
1度来て終わった。
進撃とかワンピースとかスパイファミリーとかのコラボ
T
シャツなんだか急に欲しい小動に狩られていっぱい買ってしまった。家族の前で
1
度しか来てない。リバイ兵長はずっとタンスの中にいらっしゃる。
部屋つも使ってたものと別のものを買ったらすごく臭くて無理で使ってない。
ストッキング。指がサガサで何枚破いた?手袋して履けばよかっただけ。
一時期課金しまくったソゲ
2
年ぶりぐらいにログインしようとしたら左集してた。いや、未練は特にないけれども
10
年くらい前ディズニーストアっていうアプリに課金しまくってた。もちろん公式だしまさかなくなるとは思ってなかったよ。今も未練しかない。笑い
結婚相談所
私まさにそれです。今
9
回中ですが大会しようと思い返金額いたら支払った金額の
1/3しか返されないです。
人気のゲームソフト人気だから面白そうだと思い買ったら自分には合わなかった。
100円ショップで買ったもの
3000
円した自転車カバー確認が甘くて微妙にサイズが合わない上に装着しようとして無理にやった成果破けたから諦めて捨てた。
高いしあれも消耗品だよね。サイズは見ったらいけないし大きめの方がかけやすい。サイズ間違えたら子供用の自転車に使うしかない。
パーソナルトレーニングジムで10
万くらい使ったけど大な生活を改めなかったので痩せなかった。
英語の教材とリッピー
10
代の頃買ったけど全然聞かなかった。バカな娘で親に申し訳ない。
オンライン受行で服が完璧に作れるとインスタで旅々流れてくるやつ
28万払った。YouTube
見て分からなかったらLINE
で聞くんだけど聞いたらまずは自分で考えてと言われる。
自分の考えをまとめて意見を出しこの方法
はどうかと聞くスタイルなんだけど、全く
の初心者だから聞いてるのに答えも出て
もらえず、結果他の人が出てる
YouTubeを見て作ることにそもそも
教材もなく師も答えを出すというより
頑張りましたね。モチベーション上がり
ますね。といった励ましが多い。なんで
こんなの28万払ったんだろ。今年の初め
に買った家計簿真っ白プレゼント
でもらったピアスを片方なくして自腹で
買った後に見つかった。1万入った財布を
なくしてしまった。多分家の中にあるはず
だけど、お部屋だから見当たらず色々な
ものすぐなくしたり壊したりしてしまう
からそろそろ地方なのかもと本気で思。と
2代目のスマホ白ロムに入れる
SIMカードを2
回はなくしてる。ある会社で契約したやつ
1枚3300
円。全部捨てよう。私もお部屋なんだけどさ、捨て始めたらお宝いっぱい出てきて楽しいよ。コスメとかアクセサリーが買ってそのまま出てきたり。親からもらった商品件
[音楽]
3
万円分。掃除してる時に間違って捨てた模様。アホすぎて周りに話せない。
趣味のイラストに買った割と高い画材。もったいなくてあんまり使えてない。
若い頃に買ったペンタブのセット。使い方分からなくて使わずに終わった金ドブだった。
同じようなバッグを3
つ買ってしまった。酔っ払ってノりと勢いでその時いた他のお客の会計も全部払ったらしい。覚えてないけど財布の中は減ってたから本当だと思う。バカすぎる。
不調であちこち病院はしごしたけど痩せたら治った。
1
回しか使ってないネックレス絡まって全然ほけなくてむかついたからぶチってちぎった。
後から落ち着いてネットで検索したらほき方たくさん出てきた。
超わかる。ケーキ無料件を以前もらったから今日はそれを使ってケーキ
2
個買うつもりでケーキ屋行ったら欲に負けて
4
個買っちゃってしかも会計してから現金が
200円しかないことに気づいて500
先のお店まで歩いてお金下ろしに行った。
4
個買ったことにもお金がないことにもカードが使えなかったことにも
ATM
が遠かったことにもイライラしすぎての中で気を逆にして落とした。
どうせ食べれば同じ。
買い物してきてチラシ見たら本日限定
5%引き空ポンとかいうのがあるんだが。
アホすぎる我が家の犬をしつけスクールへ。年
140
万ほど使いましたが、特に効果なし。もう本当に勘弁して欲しいですわ。
うちもドッグトレーナー230
万。事情がありましたがマインドコントロールされてました。
イヤホン買って1週間で選択しちゃった。
なぜかユニクロGU
島村に通うのが楽しくなってしまい、行く度に数千円使って先月の総額
3万8000円でも12
回来たらやっぱり微妙で結局ないなと思ってる。
妊娠して退したけど何も考えないで
9年10ヶ月でやめた後2
ヶ月くらい頑張ったらもらえるものが増えたのにと悔しい。
歯の強制しようと最初の検査をしたけど結局しなかった。約
4万4000円。
涼しくなるという充電式のネッククーラー。
Amazonで見て3セットも買っちゃっ
たけど結局首に巻くアイスノンベルトが
1番よくネックはほとんど使わなかった。
ただスニーカーを洗ってなかなか乾かない
時にネックを靴に突っ込んだらスニーカー
が乾いたので捨てないで取ってある。
ガソリン台1時間15分かけて通勤してい
た。1ヶ月で1万6000円はガソリン台
に使っていた。まあ思い出にはなってい
ないんだけど年明からは隣町で働きます。
子供がはまったグッズたちメميلメルカリで売れるものが良かったよ。棒
2
つ。家狭いのにあんなでかいやついらんかった。
A
界はレッスン台のカイカのお菓子くらいのうっさで使い物にならなかった。
某ブランドのバーゲンで買ったジャンパースカート。元値もそこそこして私にしては高かった。少し緩かったけど生地もデザインも良くどうしても来たくてお直しも高いから自力でお直ししようとトライしたら大失敗。
ほいても針後が汚く残りどうしようもなくなった。もったいないから結局上着を脱い近所の買い物ようにしてるけどるに馬鹿な自分に泣けます。
黒柳哲子のYouTubeのH&
M外動画見て次の日
H&M
行ってツ子と恐ろいやってテンション上がって買いすぎた。
勢いで買ったコート結局機内からメルカリで売って売れたけど
8000
円くらいマイナスチーン連載物のタ和外電子漫画更新は遅いは作画は荒くなったりページ毎回少ないわれて髪型が変わっただけで誰ってなるキャラの鍵分けできてない漫画家の作品何より内容が薄い漫画を買ってたこと単価は安いけど振り返ればドぶすぎたわと
1
話の値段が安く感じるから落とし穴だったわ
溶けるリフト3日くらいで切れ
って意味なし。30
万円くらいしたのに切れたって言っても病院側は切れてないって言い張って金ブ。
もうすぐ左集する乙女ゲーの課金。ピンクシャンプーとコンディショナー無用。ピンクヘアって割とすぐ飽きる。週末処分予定。
セラミックの前歯11万。10
代の時に神経抜いてずっと保険の差し場。
30
代で一セラミックに変えて半年。根元自分の歯の部分がパキッと割れて死。インプラント
44万円。私も全く同じ小学生の時に前歯
ぶつけて神経抜いてこの年でさすがに差は
ってことで特殊な金属入れてたんだけど
大人になって歯が黒ずんできたり痛みが
出るようになったからセラミックの差しに
だけどすぐに根元から折れて結局
インプラントにした。差が入れたばかりだ
から差しのセラミック台をインプラントの
代金から引いてくれたけどそれでも40万
はかかった。家族に借りた車すった。
あんな小さな傷でも4万円泣けた。
私点みたいなト膜剥がれで
10万取られたことあるよ。
サイズ間違えて買ったiPad
カバーたくさんあって紛らわしいんだよ。ガチャガチャとか
UF
キャッチャーかな。普段全くやらないんだけど今年できた彼氏がそれ系好きで一緒にやってたら割と使った気がする。
ホスト170万資金引っ越し費用
100万1年で2回引っ越しソファ40
万棒で良かった。故さ納税
50万12月に損失出してやりすぎた。
子供の塾別料金の講習に行った結果が
18点。
大人になってから塾すら行かせてもらえなかったっていうかもだし、それだけ愛情かけたってことにしよう。うちは通信教育。全く手つかずで半年で解約したけどタブレットダイやらで
[拍手]
10万くらいかな。ちゃんとやるかマジで
50
回くらい確認したのにね。結局塾行ったわ。
旅行用に買ったグッちのバッグ買ったはいいけど冷静になってみるとそんなに旅行かないなと。
家族感染して週末の旅行のキャンセル量
100%万さよなら。
今まさにお金をドブに捨てようとしているところ。買ったばかりのオーブが気に食わなくて気に食わなくて
45
万くらいで買ったんだけど本当クソトレファクで売って買い替えようと思ってます。
在庫処分で半額くらいになってたシャンプーとコンディショナー。インスタで見た部屋。どれも決まったもの使ってるのにたまには他のも試してみたくなって買ったら髪の毛バリっバリになって合わなかった。
全部最近の出来事。
美容院の当日キャンセル第
7000
円。自分が行けないんだけど時間を間違えてた。
好きな人にあげたプレゼント台。私が勝手にあげたから相手は悪くないけど自分がバカだった。消え去りたい。
子供のウインターキャンプに必要なスキーウェア
8500
円。前日に風引いてしまいキャンセルしたから無駄になってしまった。キャンプ代金は返金してもらったから良かった。
私が絵本好きでついつい買ってしまうけど子供が見もしない時
人間関係に関するお金ラフィフの今ありとあゆる人間関係を最低限にしてることを思えば見事にドブに捨てた。でも礼儀がない不愉快な人との付き合いは役払いしたからこれからは運気が上がるはずと無理やり思うようにしてる。
思い返すといろんな人から嫌な言動をたくさんされてきて、なんで言われっぱなしで我慢してしまったんだ自分と悔まれるけど
今年はお出かけも増えたし引っ越して自転車生活もなくなったし履いてフェミニンな服着ようと思ってスカートとかパンプスとかハンドバッグとか買い揃えたけどパンプス痛すぎてスニーカーに戻って服も戻った。
5
万は使ったと思う。メルカリ出したけどまだ売れてない。
挟むタイプのイヤリング片耳を落とした。
自転車でガタガタったからどこかで落ちた
んだろうな。18金だから今片耳2.3万
に値上がりしてる。買い取りは1万行き
そう。買わずに売るか。ゲームの課金やめ
たらがっつり貯金できた。2度としない。
課金もそうなんだけど貴重な時間もドブに
捨ててしまったと反省してアプリごと削除
しました。四角試験落ちて反省。旦那の
愚痴をどうしても誰かに聞いて欲しくて
レンタルおじさん呼んでみたけど、それは
旦那さんの気持ちも分かります。それは
言いすぎだと思いますとか言われて余計
ストレス溜まった。かなり皮膚が薄いの
ですがファンデが合わないのは承知の上で
どうしても肌の荒を隠したくてBB
クリーム含めてファンデをあれ買ったこと
。金額は今年だけなら数万だと思う。5万
は言ってない。結局全滅でした。引っ越し
て駅から近くなったし自転車処分したんだ
けどあった方が便利だった。
自転車欲しい。
シーモアでタ外で買っていた電子漫画が
2
つあるんだけど、シーモアは今後タで販売しないらしい。結局タで買ってたものも考えし直して
2000円ほどドブに流れた。
口コみが良かったので初めて買う店でドーナツをネット通販で買った。
10
個セットしか売ってなくて送量も入れたら
4000
円ぐらいした。届いて食べてみたら激で油っぽさもありほとんど食べられなかった。
お店が近いならお試しで1つ2
つだけ買えるけど、遠いとそれもできないから口コみで調べたのにれだわ。
エステ脱毛に50
万以上使った。未だに生えてくる。医療脱毛とか早く知りたかった。
エステ脱毛は本当金ドブだよね。一生やり続けても終わらないと思うわ。私も
30
万くらいチケット買ってしまって公開。途中で逃げるように通うのやめて医療脱毛も毛通い始めたけど
3回でほぼツるツるになってる。
これなら10
回行かずに終わりそうだし、費用もつ払いにしてるから気楽。
スマホが激遅になって6
年作だったスマホをついに寿命家と買い替えた。購入時のカウンターでは切り替え時に
6
年作のスマホなんて見たことないですって関心されるぐらいなぜか元通り結局家の
Wi-Fiの問題だった。私列強制を強く
進められて検査や模型の作成などで10
万ほど説明に疑問を感じて別の歯者に行っ
て事情を説明したら驚かれた。
私の場合、年齢的にも私列強制はメリットよりもデメリットの方がずっと大きいとのことでした。
インフルエンザかかってディズニー行けなかった。チケット台。
車が平にメり込んでドア
2枚アンダーバーの修理が43
万。保険使った方が安かったからそうした。
いかがでしたか?お金に関する話は参考になりますし、たくさんの無駄遣いエピソードが紹介されていました。
皆さんも是非お金の使い方や買い物の際の
注意点、無駄遣いを防ぐ方法などについて
気軽にコメントで書いてみてくださいね。