こんにちは。今日は貧乏生活について
語り合うすれです。十分な貯金や収入が
あっても支払いや税金で手元に残るお金が
少なくて節約しなければならないことあり
ますよね。ガルちゃん民はどんな節約生活
を送っているのか食費の節約術や貯金の
コツなど生活に役立つ話題もありますので
是非最後まで見ていってください。
節約生活をしています。旗から見たら貧乏
です。ですが既損の貧乏では貯金制限が
あるので参加できません。多少の貯金が
あっても節約生活、貧乏生活をしてる人
ってたくさんいると思います。そういった
人と色々とお話ししたいです。我が家は月
から月末を生活費として勘してます。食費
日用品で予算は1ヶ月5万円。そこから
子供の給食費6500円が引かれて実際
4万3500円。今の時点で
1万7000円残ってる。頑張ってる。
やった。ちなみに残った予算はレジャー
費用として子供の誕生日お祝いとか
積み立てます。
残ったからパーっと使おうみたいなことができなくて寂しい。
[音楽]
節約と言えるかは微妙だけど、農家に突いできたので米と野菜と卵と鶏肉は時給時速です。地域的に作れない野菜やお肉は買ってます。だから月の食費
1
万くらいで済みます。小銭に貯金してノーマネーデを設けてる。勘がいっぱいになったら入金しに行くんだけど、前入金したら
1
万円くらいになって嬉しかった。特に何に使うとか目標はないけど小銭があるとなんか嬉しい。
月に1度だけ現金すようにしてるけど、急
な予定とかで足りなくて下ろすことになる
のが悔しい。なんとか下ろしたので巻い
たいけどなかなか予定通りに行かない。
1度で住んだ月は幸せです。夫婦2人で
現金で払うお金が月3万が目標。私も同じ
。お給料日に現金払い分の生活費はノー
タッチ。
結婚式の正体は前持って案内があるから準備にもゆりがあるけどおつや葬儀は急だから念のため多めにさんから
5万の現金を別で家に置いてるよ。
お昼ご飯は1
人で禁断のあかん飯と決めてます。豆腐に麺つゆかけたのをご飯に乗せて天カすドっさりとか
C
チキンにマヨネーズぐるぐるさ回転とか夕食に家族には出せなような貧乏飯をこっそり食べる配徳感がたまらない。こんなの主婦ならみんなやってるか?
私もそのためにシーチキン安い時にまとめ買いしてる。
ない時はカツお節し、豆腐が安い時は豆腐でご飯かまし
専業主婦なので出かけないことが節約かな。昼は昨日の残り物かうどんか納豆ご飯だよ。でも自分の作ったものばかりだともう食べたくもないってセルフネグレクト気味になるので週に
1度はカフェでランチしてる。
セルフネグレクと分かるわ。残り物が続くと食べるモチベーション下がるよね。私も楽しくなくなるからまにチキン買ったり娘と
2
人だけでこっそりモスバーガー行ったりしてる。
外食減らす。通勤服はユニクロくらいかな。
食費は成長期の子供が2
人いるので切り詰めない。皮服費美容台は頑張って節約してる。
うちも結構節約してるから周りからすると貧乏よりと思われてるだろうけど貯金はある。外食やレジャーなどの娯楽費は基本切り捨ててる。家計簿の項目にないようなもの。
春の固定資産税自動車税子供の学費で確実に貧乏に陥る予定。今年は車検ある。払えるかは不明。
貧乏には見えないと思うけど、節約大好き
です。無駄が嫌いなのかも。食べ物は腐ら
せないで食べきる。定期的に高熱費や携帯
などの契約の見直しも好き。車や家電など
も長く使い減価償却できてるかとかコスパ
考えるの楽しい。資格ないけど家族の年齢
とこの辺りでこれぐらいお金かかる貯め
られるとかライフプラン立てたりしてる。
そういえば夏休みの1日スケジュールの
宿題とかも好きだったわ。私もです。通信
費抑えたいから格安にしたけど旦那が協力
してくれない。2台だと1万は安くなるの
に。ただ私は食べるものはあまりケらない
かな。ストレス溜まるし健康に良くないと
思う。あと定期検診とか健康管理に必要な
ことは削らない。服とかはお下がりや
振り間とかで全然いい。でも貧乏臭くなら
ないようには気をつける笑い根からの貧乏
症で昼間家にいるけど昼間はエアコン消す
。ニン参ンの皮はかき上げにする。お風呂
はシャワー使わず湯舟のお湯使う。
みかの川でキッチン水回りの掃除する。出かける時は必ず家のお水を持っていく。もちろんお水は水道水。その日に使い切る。マックでセットは頼まない。
幼稚園児小学生がいて賃貸でつきて取りの
1/3
を貯金。頑張ってる方ですか?普通ですか?少ないですか?基準が分からない。
[音楽]
子供が小さいうちにどれだけ貯金できるかだよ。て大きい子がいるママさんたちにいつも言われます。
13
歳からかかるお金がえげつないから12
歳までに1人700
万学費として貯金する予定。1
年ちょっと前まで所持場で車のローンが2
台続いてトータル7年間50
万円ほどあったのでずっと余貯金できませんでした。なのでなるべく節約しようと思ってもなかなかうまくいかない。借金することはなかったのですが結局出かけないことが
1番の節約かなと思っています。
今暖房なしで犬と日向たでくいし粉あるから洗濯物も縁側に干して室内保湿できてそう
3
時半ぐらいから火が傾いて冷えてくるからシャッターやカーテン閉めて温かさ閉じ込めて暖房少しでもカットとかしてる初の大根買ってお味噌汁に入れたりブロッコリーの芯で金ラ作ったり栄養家も食品ロスも効率よくできるけど頑張って働いてる主人に申し訳なくなる美味しいと言われると救われます
自衛だけど1年で500
万貯金しても次の年に400
[音楽]
万税金で持ってかれる。だから贅沢はしてない。食費はガンガンかけるけど洋服は興味ないから
3年くらい同じのをき回してる。
スーパーのレジ袋は絶対に買わない。これは徹底してやってる。
2円とか5
円とかホイホい買う人の気がしれない。
ATMの手数量もね。
ありがちだけど安い時に買いダメして冷凍。ハンバーグなんてたくさん作ってラップで小分けにしておけば使えるのなんのって。
ハンバーグ、煮込みハンバーグ、レトルト
のカレーに乗せてハンバーグカレー、
照り焼きハンバーグにしてお弁当、
ロコモコどんなど楽して節約できるよ。
作り置きする日だけは面倒だけど、月
10万以上は貯金できるように頑張って
ます。ボーナスもありますが、だからと
言って何か買うことはありません。電気代
、水道台、ガス台はビビたるものでしょう
が、こまめに入り切りしてます。食事も私
1人なら何日でも同じものを続けられる
タイプなので多めに作ります。
全てキャッシュレスにせず還元があるお店だけキャッシュレスにしてます。目に見えて現金が減らないと焦れないので基本的にはキャッシュレス還元分を考えず支払う額が安い店で購入します。
[音楽]
とにかく太らない。痩せているだけでプチプラでもそれなりに見える。ボトムや靴下したや靴がかなり長持ちする。
1
人で買い物出かけた帰りに100
円のハンバーガー無償に食べたくなり買って帰えるか迷うで買わないで帰り納豆とか食べる。前にも出てるけど配徳感があり買えるけど買えない。
まあ、治立にはなってると思うし、そういう積み重ねで貯蓄しとする。
美容院ずっと言っていない。カラーはセルフ。ドラッグストアで
980
円ぐらいのつきオイル先につけるとつやつやになって髪綺麗に見える。
外食はほぼしない。だったら素材を買ってくる。寿司も食べに行かずかってくる。スーパーのお相のところで働いてるままからスーパーのネタも回転寿司のネタも仕入れ先同じ業者と聞いてからスーパーでいいわと思って。
コートやジャケットはミリタリー
[音楽]
ショップで買う。入浴剤は庭のハーブ。野菜果物は直売所で買う。ストッキングや体ツは破れた方を足の付け根で切り、
2つ重ねき。
こまめにスイッチ切るとか当たり前に身についていて、それが節約とは思わなかった。
100
円のハンバーガー我慢するとかできないわ。
整理前のあの無駄な買い物よさえなければもうちょっと貯金ができるんだ。整理前にイライラモヤモヤしてとにかく何か買いたくなる。本当にもうなんだろう。
同じ人はいますか?
駄菓しを色々買おう。ガムチョコうまい棒。
私もそうです。私は食べ物に行きますね。あれ?いつもなら我慢できるのになってポイントで食べてしまう。ジムの帰りに買い物するんだけど帰宅するまで我慢できなくて中にあるパン屋でドーナツ買ったりお相のコロッケにパクついてしまう。笑い。
私のパート第70万円貯めたよ。でも4月
からの年間予算なので車検、車税、固定
資産税、給食費、集金予想額、クリスマス
、誕生日などで決まって出ていく予定のお
金なので貯金ではない。私の給与振り込み
口座には465円しかなくなっちゃった
けど、また来年度の予算70万頑張って
貯めます。生活費は夫の給料からだけど
あんまり余裕ない。なかなか貯金できない
けど予算が余ったら少しでも貯金して
いこうと思います。
もう少し子供が大きくなったら月き貯金をもっとしていけるように収入を増やしたいです。
美容院は年2
回。自分で前髪切ったりしてます。白髪がある人はカラーリング台かかって大変だよね。だからってその分貯金してるわけではない。
今年は団当だから3900円の中ブルゾン
1
着で十分だった。ちなみにこれも昨年やつ。
小持ち週末は無料イベントとか探していってる。
最近はコロナで公園ばかりだけど、テーマパークとか行かなくても子供は楽しんでる。
キッシュを半分に切って使ってる。鼻噛む用のキ種は保湿系で切らずにそのまま使う。花以外の用途で
1
枚使うのがもったいなく感じる。1
人暮らしで誰にも迷惑かけてないけど、親が遊びに来た時は微妙な顔をしてた。
節約してる貧乏です。今年はほれ草が安いから例年よりほれ草たくさん食べられて本当に嬉しいです。
いつもは値段を見て小松菜や水に行ってしまうんだけど、今年はその価格で買えるという。
世間の流行りには一切乗らない。これだけでかなりの節約になります。
服とか流行りに乗っかって買うとキりがないよね。可愛いと思っても来年も再来年も切られるか考えて買う。
今月から専用支主婦になり節約始めました。パートでビビたる収入しかなかったのにコンビニ行ったり無駄が多かったと実感。
1円も使わない日があるとすごく嬉しい。
まだ始まったばっかりなのでこれから節約
頑張ります。カツカツだけど子供と一緒に
入れてなんだか楽しい。月1ネイル美容室
ホワイトニング配布マッサージを今月節約
していかなかったら34万ぐらい浮いた。
来月も節約していくの控えようかと思った
けどこういうので女子力が下がっていくん
だよね。必死ペーパーの代わりに
トイレットペーパー100均に部屋に
置けるトイレットペーパー用のケース売っ
てるからそれ買った。
人が来たら普通にキ死ペーパー出すけど、自分で使う時はトイレットペーパー
23
万しかもらえないから何にも買えない。実家に
5
万入れてるし楽しみは寝ること食べること。
服を極力買わないことかな。でもアイロンとか当てたり毛玉はこまめに取ったりミスぼらしくならないように努力はしてるけど多分パート先のキラびやかな同僚には貧乏だと思われてるだろうな。私も彼女みたいにネイルサロンとか行きたいけど、もったいなくてセルフくらいしかできない。
専用の時に極力エアコン使わないように
大し飲んでたけど、働きに出たら高熱費も
浮くなと思ってパートに行き出したよ。お
金もらえて節約もできるっていね。
そうそう。家にいると寒い熱いを貧乏症で
我慢してしまうから働いて家にいないと
高熱く。働くと疲れるからよく寝れるし、
体も頭も使うから刺激というかストレスも
多少あるけど何よりもお金が欲しいしお金
貯めて安心したい。一時期貯金20万切る
くらいの貧乏。ずっと手に職をつけようと
介護の仕事頑張ってたけど集合やってて
16万とか節約頑張ってたけどストレス
溜まって散ちゃうから意味なかった。その
後子供の手が離れたタイミングで転職1年
で250万まで増えた。その間節しなかっ
たけど稼げばたまる。節約でイライラ
しちゃう人は在宅ワークや内食できるなら
そっちがおすすめ。田舎だから車必須で
一応持ってるけど安い系が13年目になり
ました。買い替えたいと思いつつ5年
くらい経った。
なるべく休日は車使わないようにしてる。それが節約になるかなって。
ため時きと言われる未修学時の頃に夫が転職転職で給料半減してから色々狂った。我が家はもう挽解できないだろうけどできる限り貯金しようと頑張ってます。
お茶は庭のハーブで生ハーブ
T。ハーブを取ってきて借りたのポットなどに入れる。熱湯を注ぐ。これだけほぼ霊。
夫のビールと私のお菓子やは家計から出すとたくさん消費してしまうからお互い小遣いから出すようにしたら量も減って健康にもよく一隻
2兆
なるべく家の中でガルちゃんしてるのが1
番の節約外出すると必ず何か買わないと気が済まない性格なので
夫の年収650
万のこなし専用ですけどスタバやタリーズにはかない家で飲むか水筒にコーヒーを入れて出かける外食も
2ヶ月に1
度くらい油断してたらあんまり貯金で
きないから気を引き締めている。
メイクはチコットを愛用品質が良い上激安。
マックの注文はチキンクリスプとコーヒー
S。それを和で支払いDポイントも出す。
200
円で満足。テイクアウトなら家でトマト挟むと美味しい。
買い物はなるべく2日に1
回と心えているけど今日はウェット売っていなかったからドラッグストアによってしまいお菓子も買ってしまった。ちょっと後悔。
食費は節約してるつもりでも4人家族月9
万円もっと減らしたい。犬2匹と家族4
人の美容員台は私が着るので無料。私の服は買わない。洗顔量やシャンプーも家族と共容。
[音楽]
洋服も下着も靴も少しいいものを買って長く使うのが結局になると思う。ファストファッションを
1
シーズンごとに買い換えるのは散々だと思う。
ユニクロで1290
円のパーカーを買うのすら躊躇します。旦那にはそれぐらい買っていいよ。
とれられてます。
マック4人で2500
円。旦那がたくさん食べる人消えたり牛丼に
2000
円かかるのがもったいなく感じる。外食するなら
1人6500
円のホテル部ゆっぺとかビーチリゾート2
バンって出かけるのは家族の思い出になるからそちらに回したい。
2500
円あったらローストビーフ買ってきてサラダに添えてとキノコとアスパラのペロンチーノとミネストロネ作れるなとか値段の等価を考えてしまう。
同じお値段ならお得感のある方が好きなので、そういった節約ならしてます。
パートしてるけど思ったほど失費ないです。お昼ご飯は絶対作って持っていくし仕事着も作業があるので汚れてもいい服でいく。人数少ない職場で人間関係あっさりしてるので付き合いで食べに行くとかもない。自分が稼ぐようになってもっと財布の紐がきつくなった感じです。自分へのご褒美するより貯金したい。
[音楽]
この冬1
度も暖房つけてない。家でもマフラー甘いてる時あるけど笑い。
最近あったかい靴下を68
円で変えて泣きそうなくらい嬉しかったです。
なんだかこういうトピがあると仲間がいるみたいで嬉しいです。今収入が
12
万くらいでギリギリ生活してるんだけど宝くじが当たる夢を見て一時の幸せを味わいました。
よく言ってたスーパーが閉店になり、最近利用するようになった別のスーパー。そこは上場企業で株主幽体で買い物件があるけど近剣ショップで買い物件を安く買えることが分かった。
[音楽]
1000円の買い物で100
円引きになる件が金ショップで80
円で売ってる。額は小さいけどちりもツも漏ればってやつ。犬のお散歩で知り合った方うんちの袋ジップロックに入れると匂わないよ。大丈夫。私は食パの袋使ってる。これでも十分に追わないよ。
[音楽]
スーパーの見切り品や特売品から献立てを
考えるお金がないというわけではないが
スーパーの店員さんからはこの人半額
シールばっかりどれだけ貧乏なんだろうと
か思われてるだろうな。日曜の夜21時
以降にスーパーに行く夜だと人が少なくて
空いてるし値引きされてる商品がある。お
肉はそういう時にまとめして小分け冷凍し
てる。職場でそう面を大量にくれる人が
いるので年中そう食べてる。この前をお米
をくれた。これからもお米がいいです。
正社員で長年働いて安定収入であるもののなかなか厳しい業界で先が見えないのでつやめてもいいように節約してます。
[音楽]
服はユニクロ。お昼は車食500
円で食べず弁当と水筒さ。たまに買うパルテのヨーグルトが贅沢。無駄な飲み会にはかない。服と毎日のお昼だけで相当お金浮きますよね。
日中は1
人なのでこたつのみ。たまに寒いけど犬を抱きしめて節約。コンビニも行かない。
1人暮らしで平日は食費に1日1000円
くらい使います。おやつも食べるしカフェ
行ったりお酒買って帰ったりでも土日は
基本食べ物を買わないのでレーン。生食品
が残っていれば料理するしなければ米か
食パンかパパスタに缶詰か冷凍食品でしぐ
結果割と自由に飲み食いして2万以内に
なります。1人暮らしで食材費外食などは
含まない月に1万円でやりくりします。
スーパー玉とラッグコスモスが最高の
バディです。
あまり物欲がなく部屋のものを増やしたくないので消耗品以外は何か買ったら何か捨てるようにしてます。あとゲーム感覚で毎月決まった額の中でやりくりしてます。給料上がっても生活水準上げなければ自然とお金は溜まります。
靴下やセーターなど穴が開いたりすり切れた服をダーニングして部屋着にしている。安易に捨てないし買わない。
入がいるので外で働かずポイントサイトのアンケートを頑張ってます。
Tポイントに変えて20
日にウェルシアで日用品買ってます。
都内在住。東京メトロ乗る時はほとんど自差回数権時間外は回数権を使用。それらの回数権を買うのは
U
カードでチャージしたスカなんだけどね。メトロの改札スカで水々水々入ってく人は低下で乗って偉いなと思ってる。
私も回数権利用。用事が都内でいくつかある時は
24時間を使い倒す。
今日は貯めたポイントを引き換えてドンキで
2000
円分のお買い物。昼夜ご飯はイパークテイクアウトで
800円分無料。メルカリで2
件売れたので明日発送する。お金使ったのは
300円未満。
体が弱くつ不人です。私みたいにまともに働けないのは結局は子供がいないのが
1
番の節約かもしれません。私に似た大質の知人が子供を産みましたが、久々連絡来たと思ったらお金のことで悩んでるという話でした。子供は本音では欲しいし、焦りもあるけど人並に稼ぐ体力がない私には小エネでいいかもしれないと改めて思った。
缶コーヒー。今ならコンビニコーヒーとか絶対に飲まない。
帰ってから家で作る。数で済む。3
人家族で食費と日用品合わせて月3
万以内と決めてる。旦那はまかない。ある仕事なので実質供と
2
人分の食費かな。OK
ストアと農京の野菜直媒るのでそんな肉もなく安くあげられてる。今週はキャベツ大根鶏肉縛りでこてやってみようとかチャレンジすると余計なもの買わなくて済む。
買ってきたネギの根っこをペットボトルで育ててる。
楽天ポイントをコツコツ貯めてます。
毎日起動して1
ポイントとかアンケートとか買い物も楽天カード使えるとこは使う。
いかがでしたか?貧乏生活についての話題は興味深いですし、有益な節約情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約に関する知識や自分はこう生活しているというアドバイス、どう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
Ja.