皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピはみんなが業務スーパーでリピ買しているもの。家計の味方業務スーパーには様々な商品がありますよね。一体どんな商品が人気なのでしょうか?それでは早速ご覧ください。
皆さん業務スーパー言ってますか?最近テレビでよく特集されていますが、リピしているものを教えて欲しいです。できれば食品でお願いします。
オートミールは欠かせない。安すぎていつも買ってる。
このニンニク調宝してるチューブニンニクとは風味が拡段に違うよ。
エンジェルバイツっていうの美味しいよ。ギリシャのお菓子なんだけど日本人の下にも合うお味。業務スーパーで色々な国のお菓子食べられるの楽しい。
これめっちゃ美味しいよね。バニラの方いつも買いだめしちゃう。軽くて甘くて食べすぎ危険。
冷凍の黒ワっさんバターの風味が濃くてすっごく美味しい。ズボら人間でも家で手軽に焼きたてパン食べられるの最高。
このシリーズのパンをショコラも美味しいからぜ非買ってみて欲しい。
焼き時間と回答時間がまあまあかかるので忙しい朝よりは休日のブランチ向きかな。うちは土日はこれって決めてる。旦那も子供もお気に入りです。
[音楽]
イタリアさんのバジルソースバジルパスタもいいしトーストに塗ってベーコンチーズでチンしてもいいよ。じゃがいもと会えるだけでも簡単でおしゃれな一品になって美味しい。
私もこれ大好き。バジルソーってそれだけでいい感じのおかず作れて便利なんだよね。カプレーゼもよく作るよ。
こんなのあるの知らなかった。コスト濃いかんでいいやん。
前から気になっててなかなか変えてないんですがパックスイーツの中でおすすめありますか?でかいから失敗したくなくて。
あのシリーズなら水溶感が一番好き。ったりしてるんだけどさっぱりな味で食べやすい。
値上げしたけどパンナコッタがやっぱり美味しい。このシリーズで
1番トロトロ。
パンナコッタうまい。ぶっちゃけ1
人で食べちゃうから子供には出さない。笑い。昔からシンプルなオレンジゼリーが好きだったので見つけた時に即外した。マジでいくら食べても飽きない。
うちもおやつによくオレンジゼリー出してます。
1
番飽きずに食べてくれます。子供の友達が遊びに来た時とか喜んでくれますね。
コーヒーゼリーをか切りにして牛乳かけて食べるのが好きです。美味しそう。私もやってみる。この時開いてよかった。
じゃんじゃん。有名すぎるかな。餃子にもチャーハンにも冷やっこにも生姜焼きにもとにかく美味しくて力しまくってます。怪しい調味料かと思ってたけど全然違った。
私もこれピートしまくりです。美味しいですよね。ラーメンにも入れるよ。中華系の味付けが好きな人は絶対はまると思う。美味しいですよね。納豆をこれで食べるの闇つきだから試してみて。生姜焼きにも美味し生姜って感じで乗っけるとうまい。
[音楽]
昨日に瓶補充した。使いやすくて本当すぐなくなる。
600円くらいのでかいの買おうかな。
薄や気持ち。今これが1
番はまってます。私も大好きです。気づいたら
2枚とか平気でペロリ。
これマジで最高に美味しいよね。でも最近人気すぎるのか売り切れでなかなか買えない。
これ台湾で食べたのと同じでびっくりした。大好き。絶対に切らさないようにまとめ買いしてる。
台湾人だけど私も業務スーパー行ったら必ずこれ買って買える。本当美味しい。
これフライパンで焼くよりトースターの方が美味しくできるよ。よりサクサク感が楽しめる。
ほれ草とバジルのやつもあるよね。
ちなみにつもは塩を振って食べてるんですが、他の食べ方や合わせたら美味しいおかずって何かありますか?
餃子の親戚っぽい味が下から素醤油つけて食べてた。餃子系だと思うと割と何でも合う気がするけど真でもいいかも。
うちはポン酢と七身かな。あとはゆ、ごま油も合いそう。
ハムとチーズ挟んで食べたらぶっ飛ぶ。交母食パン。そのままでもふわふわで甘くて美味しいし、焼いてもサクわで美味しい。手で咲いて食べれてしまう手軽さもいい。
[音楽]
パン屋で買うやつと損色ないし、それでいてやすい。マジ家系の味方。
私も以前は長熟や本仕じ込みを食べてたんだけど、もうずっとこれ買ってる。買ったら
6
枚切りの厚さくらいにカットしてジップロックして冷凍庫にストックしてます。
これでフレンチトースト作ったら美味しいよ。だき物の高級食パン食べた後食べたら、え、なんか大して変わらんくない?って思った。甘くて柔らかい感じが似てる。
[音楽]
先日初めて買ったピーナッツサブレが美味しすぎて一気に食べてしまいました。まだ
2
回目変えてないですが、絶対リピするので紹介。うちの小力男子、これを熟便に入れてあげると喜ぶ。入れた日はニコニコで帰ってくるよ。
可愛い。大好きなんだね。
しそのり納豆を食べすぎてシのりが入ってない納豆じゃ満足できない体になっちゃった。
しのり納豆辻ちゃんがお勧めしてたから買ってみたくて何店舗も探しても見つからない。
どこに売ってるの?このレモネードベース。コスパも良くて美味しい。みんな知ってる?
水や炭酸水で割っても美味しいけど、牛乳で割ると飲むヨーグルトみたいでめちゃくちゃ美味しい。夏とか特に飲みたくなる味で家族みんなで力してます。
これ美味しかった。牛乳で割るのはやったことないので今度試してみる。ラッシーみたいなイメージかな。
ロイヤルシリーズのジャム。アップルシナモンジャムが特に美味しい。りんゴがゴロゴロ入っててバタートーストとよく合う。ハラールだから品質も安全だよ。
[音楽]
ロイヤルシリーズね。これを買いに業務スーパーに行ってると過言ではない。次はアップ
Leなもん買ってみます。
AppleLee
シナモン美味しそう。今度買ってみよう。アップ
Leみたいな味だよね。きっと大好き。
冷凍の国産チキンカツは絶対に買う。うちだと子供
2人と夫婦で2
回分。ご飯に乗せるだけでも美味しいし、たまに卵閉じとかやると最高。
まさに今日チキンカツ食べました。前日の残りでお昼にハンバーガーやカツサンドにすることも多いです。
大人も子供も好きな味だからいくつ買っても足りないですよね。
これ安い手軽美味しいでよく買うけど他の揚げ物に比べて焦げ安すいから揚げる時だけめちゃくちゃ気を使うんだよね。うまくあげる方法とかあったら教えて欲しいです。
焦げ安い系は冷たい油から入れると綺麗に上がりますよ。うちはもっぱらお弁当用です。旦那のヒルべに役立ってます。
チキンカツは梅しそ味が好きです。ノーマルのはカ丼にしたりおろしチキンにしたりバリエーション豊富で便利ですね。
[音楽]
冷凍
ベルギーワッフルトースターでチンするとカリカリになって美味しい。ブラックコーヒーに合う。おやつにはもちろん朝ご飯とか子供がお腹空いたって言ってる時にちょうどいいんだよね。一時期狂ったように食べてた。砂糖の塊がジャリジャリしてるのがたまらなく好きけどかなり甘いから好みは分かれるよね。確かにコーヒーと一緒ならいいのかも。
安くて美味しいですよね。その隣に売ってるエッグワッフルも素朴な味で好きです。子供はベルギーワッフル派みたいです。
三角のチーズポテトにはまってる。
これ食べ出したらやばいよ。カロリーのお化けって分かってるのにあっという間に食べ尽くした。美味しすぎる。冷凍の餅ちの中に見たらし入ってるのが思ってたよりも美味しかった。
知ってる。罪悪感あるけど食べ出したら止まらんのよ。
これ腰の方買ってはまりました。たまにお弁当に入れたりもしてます。チョコのも売ってるけどどうなのかしら?
見たらしは美味しいけどチョコ餅ちはあんまり美味しくないよ。チョコがもそもそしててとにかく微妙な味。
期待して食べるとがっかりしちゃう。
チーズほっとく。チーズなんみたいでめっちゃ美味しいです。トースターで焼くだけでできる。チーズが好きなら絶対にはまると思います。
チェルビーの長くて食べ応えあって美味しい。チョコクリームの方もおすすめ。
このコメント見て買ってみたけど中にチョコがずっしり入ってて美味しかった。これはリピですね。
[音楽]
レチンする本弾ショコラめちゃくちゃ好き。
カロリー高そうだからたまにしか買えないけど、クリスマスとかの家ご飯で出すとみんな喜んでくれるんだよね。私も好き。小さめだけどずっしりで満足感ね。そんなに高くないし。玉のご褒美がいって感じ。
ベルギーさんの板チョコ顔なのに200
円しないし美味しい。
輸乳物のチョコレートが何気に美味しいんだよね。さすが海外のは本物の味ってことなのかな。あとナッツも
グラスフェッドバター。
牧草だけを食べて育った牛の青乳を使ったバターらしいんだけど信じられんくらい安い。別に品質が悪いとかではない。
目が盛りカレー。まあ、質より量といった感じで美味しさは少し劣りますが食べ盛かり中学生がいる我が家には上備です。
これ今ストックで家にあります。普通に美味しいし、
84
円。ありがたさしかない。バカの私はこれが大好き。
このメーカー安いのにまずくなくていいよね。普通に美味しいんだよ。
8
食品は日本の元素カレーメーカー的なとこなんだよね。ハウスが家庭用で
8
が業務用って感じ。8
食品のカレールゴと蜂蜜使ってて味はまるでバーモントだったけどそういうことだったのか一気に信頼度上がった。
グランパフェ。この味が業務スーパーでしか売ってなくてこれのために言ってる。つも
5個ずつ10個くらいまとめ買がい。
そんなに1ついくらですか?200
円くらい。他のところだと400
円くらいするから業務スーパーで買うのが賢い。
やっす。明日買いに行く。
カモミールハニーティ飲みやすくて好きです。会社に持っていって毎日飲んでるくらい。
[音楽]
これのミントティ好き。簡易根方だけどコスパいいよね。パッケージのオッケーってしてるおばさんも地味にいい。
エッグタルとよく買う。美味しいよ。
美味しそうだから今日買ってくる。自然回答で食べれるの?
自然回答した後に軽くトースターで焼いてるよ。サクっとした食感でより本物の味わいになるから是非一手ましてみて。
私もトースターしてる。
ちょっと温めた方が本格的な味になるかも。
このアップ
Leソース本当におすすめ。紅茶に入れてもいいし、お料理にも使えるし、トーストに乗せて食べても美味しい。甘さは控えめで本当にりんゴのすりおろしって感じだよ。
冷蔵の豚の確認をたまに買ってる。濃い目の味で家族の男性人が好むから。これを出す日は絶対にご飯を変わりしてるから本当に好きな味なんだと思う。
[音楽]
うちも旦那が好きだし一品になるからよく買ってる。
確にはメインのおかずになるから、ちょっと疲れてる人かがっつり食べたい日にいいんだよね。
臭みもなく濃い味付けで美味しいよね。長崎にまじみたいな味。温泉卵乗せてどんにしても美味しい。味噌味があってそれも美味しかったよ。
[音楽]
相のパストラミがお気に入り。家居酒屋する時につも買う。ビールでもワインでも合うからいいんだよね。
家のみ系だとフォレストクラッカーおすすめです。小放送になってて爆食防止になる笑い。安いのにすごく美味しくて今度買いだめしようと思った。
そしてくさんあると思うと食べてしまう。
これ上備しています。クリームチーズ乗せるとめちゃくちゃ美味しい。
この組み合わせ。このホイップ美味しくない。でもいつも買うという友人もいてみんな買ってます。
そうかな?私は逆に植物系ホイップにしては珍しく美味しかったからはまったぜかも。チェーン店で働いてるけどデザートはこれを使ってるよ。まずくなく美味しくなく普通の安定の味。これ使ってるチェーン点多いと思う。
[音楽]
凍ったまま細かくカットして食べるけど美味しかった。絞り口使ってないや。アンパンに挟んで食べたりしてるよ。
冷凍が便利でおすすめ。スーパーで買うより安く買える。ソーセージとかベーコン巻いて食べてる。あとアップ
Leも作れるしキッシュにも。クラシッククリーミー蜂蜜ヨーグルトとか温めた牛乳に混ぜると美味しい。ウクライナさんで固めの蜂蜜だよ。素朴な甘さがたまらんのです。
ポーランド製のミルクァッジダイエットにおすすめです。
私も買いました。口が品曲がるくらい甘いから
1
粒で甘いもの食べた満足感あって結果カロリーは抑えられるんだよね。
1日1個までだね。
これパッケージに引かれて買いました。びっくりするほど甘いですよね。確かに
1
個で満足するからダイエットになるかも。
ベアスマイルポテト。油であげるのが1
番美味しいけど面倒だから油薄くつけてトースターで焼いて食べてます。お弁当にも便利だし子供も喜ぶしとにかく安くて美味しいから助かってます。
ただ時々顔が怖いのがいる。あれだけはどうにかして欲しい。
これ美味しいですよね。ケチャップを垂らすとホラーになるのもちょっと楽しいです。ハロウィンの時にケチャップをちに見立てて出してみました。
ベルギーさんの冷凍も好き。なんか一品足りない時とか便利で美味しいんですよね。
私は100m
ラップが安いのにしっかりしてて切れ味もまあまあなので重宝してます。
これは本当にいい。私もラップはこれ一択。他のに戻れなくなっちゃった。
業務スーパーの日用品系は当たり外れ多いけど、このラップはぴったりつくしコスパも良くて当たりだよね。さすがラップは飲食店でも使うからちゃんとしたやつじゃないと売れないってことなのかな。
学生時代のバイト先でこれ使ってて使いやすくて好きだった。もうこのラップ一生浮気しないで買う。
アルミホイルも業務スーパーのフライパン用のやつがめちゃくちゃ使いやすい。餅ちとかも全然くっつかないし
80
円くらいで安いしもっと早く使えば良かったって思う。ダイソとかの安いやつは使いにくかったし。
さて、いかがでしたか?今回は皆さんが
業務スーパーデリピしているものをご紹介
しました。たくさんのアイテムが出てき
ましたが、ご存知のものはありましたか?
みんなが知らないあなたの位置も是非
コメント欄で教えてくださいね。それでは
また次回の動画でお会いしましょう。最後
までご覧いただきありがとうございました
。