こんにちは。今回はお金がないと困っている主にみんなでアドバイスをしている時となっています。このご時世なかなか貯金できない人もいるのではないでしょうか。この動画を見て参考にできるものを探してみてください。
[音楽]
年末までどころかお金が足りなくてどうしようかなと心配してます。クーラーが壊れ、カーナビが壊れ、これらに
26
万円。今日予約してきました。そして年明けには車検があります。
10万弱になると思います。
その間に旅行の予約をしていてキャンセル量かかるのでもったいなくていいしかありません。
10
万以内に抑えたい。もうもやしと豆腐で過ごすしかないかもしれません。同じような工額出費のせいでピンチな人なんとか乗り越える策はありますか?
キャンセル量かかっても旅行キャンセルした方が良くない?キャンセルした方がお金浮くしカーナビなんて後回しでいいじゃん。旅行もキャンセルの方がいいでしょ。クーラーは時期的に必要。車検は払わないといけない。絶対なのはこの
2つでしょって感じ。
細かく言えば車検とエアコンは分割にしといて休みに単発と入ればいい話。今時
9000
円してるから月に頑張ればご飯台にはなるよ。
そもそも予想外の出費があっても対応できるぐらいの貯金がなきゃ旅行なんて予約しないよね。
ひとまずクーラーだけの出費で年明けまで間があるから車検第
10万コツコツ貯めなさい。
旅行やめとこ。
お土産とかあれこれ欲しくなると思うし行ったら行ったで美味しいもの絶対食べるだろうし移動とかでもお金かかるしキャンセルの方が安い。来月行くはずだった海外旅行を先週キャンセルしたばかりです。私も想定外の出費が重んでしまって悩みに悩みましたが飛行機台は戻ってこなかったから
5
万円くらい捨てたようなもんでもったいないけどホテル台は戻ってきたし現地で使うはずだったお金も考えればキャンセルする方が良いと思って残念だけどなくなく決断したよ。
そういう人って収入増やす努力はしない。タイミーとかで働けばいいのに。
タイミーって何と検索してちょっと感動してる。こんなのあるんだね。参考になりました。
トピ主の文面的に独身だろうね。で、それだけ出費できるってことは正規雇用でしょ。で、正規雇用なら副良禁止な企業はまだたくさんあるよ。マイナンバー制度が始まったからなおさら難しい。知り合いのお店の手伝いとかしてて私で現金もらうとかじゃないと年末調整とかで確実にバレるわ。
[音楽]
クそに住んでるからさっといいバイトとか見つからない。
普通に副良できない会社あるじゃん。
副良禁止なのに給料も安いってもう転職するしかないじゃんって思う。
住んでる場合によってはタイミー経験者の資か募集がないから簡単には見つからんのよ。
タイミーいいのは経験者専用になってる。
収入増やして収支合わせるって一時しのぎなんだよね。長い目で見ても
収入多い少ない関係なく見たけにあった生活をするを身につけないと今回はしのげてもまた同じことを繰り返すね。
カーナビいる。スマホあるじゃんね。
せめてカーナビはお金に余裕ができた時に買ったらいいよね。クーラーは命に関わるからいるけど
色々と手に入れないと我慢できない人なのかなと思われる。
お金の使い方が下手だよね。
カーナビなんていらない。スマホ引っつけるやつ
1000
円ぐらいで買って無料アプリダウンロード何も問題ない。
それね、カーナビなんてYahoo
ナビとかGoogle
マッとかいくらでもあるじゃん。私かなりの方向音痴だがそれでこ足りるよ。
今の時期はクーラーは外せないから私なら真っ先にカーナビやめるわ。
クーラーカーナビ車検で合計36
万ピ分からするとこれですらきつそうなのになぜ
10万弱の旅行なんて予約したのか。
元々予約してあったんじゃない?だとしてもキャンセル量払ってキャンセルする方が賢いと思うけど。
そもそも36
万飛んでくぐらいでお金がないとか言ってるレベルの貯蓄で旅行を計画するのが間違いなんだってば。
普通はもうちょっと貯めないと不安じゃない。旅行きたいにしてもこの貯蓄なら日帰りが限度でしょ。
うちも税金に車検で40
万飛んだ。子供の書き講衆でさら20
万、お盆ディズニーで30万。きつい。
お金持ちのお金の使い方。
車検は年明けなんでしょ。だったら今から少しずつ貯めておけば。
本当それ。旅行キャンセルして旅行にかかるはずだったお金を車検台として貯めればいい。貧乏なくせにあれもこれもは無理。カーナビと旅行なんかいらんやろ。
きちんと優先順位なれ。
車検や税金や自動車保険更新の時期はあらかじめ決まってるから毎月積み立てしてるよ。一ぺにお金出ていくと鬱だけど積み立てしてるから随分楽に感じる。
車検とか固定資産税みたいにあらかじめ出ていくことが分かってるお金は毎月の生活費に安分して予算計上してるけどね。イレギュラーな失費はクーラー故障だけなのに。これで毎日も燃やし生活になるってお金の使い方の何かがおかしい。
言い訳や口愚痴より貯金や節約系の本を読んだ方が良さそう。無計画にも程があるね。日頃から余分に貯金とかしておかないからそうなる。私は入院とか故障とか急な引っ越しになった時用に常に
50万は余分に通帳にキープしてるわ。
ピンチを乗り切るのが人生の醍醐みよ。人間は恵まれているわ。野生の生き物が生き延びるのはどんなに大変でしょう?
いいこと言う。ありがとう。そうだね。平凡な人生だと戦闘力が上がらないから多少の試練は必要なのかも。
旅行に行く前に貯金もないってこと?
旅行って貯金がある人が行くものだよね。そうだね。時間お金に余裕ある人が行くもん。
もうもやしと豆腐で過ごすしかないかもしれません。何か危機感ないな。
もやしと豆腐それるかもしれないけど私夏になると食べられなくなるから。そういう時に豆腐は本当に助かるから上備してるけど言うほど安いものばっかりじゃないよ。食べやすくて美味しくて役みなどで何かと補えるしご宝してるよ。
ランチは毎日お弁当作っておにぎりとか持っていくだけでも節約できるんじゃない?
すごいギリギリの生活してるのね。
車検は前々から決まってることだからお金の準備できたでしょ。クーラーはともかくカーナビ壊れるってなんか色々察するな。
クーラーって車のなら1
ヶ月ぐらい我慢して乗り切りなよ。あと工夫して朝晩の涼しい時間しか乗らないとかさ。カーナビはいらないよ。それでもう
26万円浮いた。
カーナビはすぐに必要性感じないけど、クーラーはこの時期必要でしょ。仕事してない人なら朝晩の涼しい時間帯に運転すればクーラーなくてもなんとかなるかもだけど昼間はやばいって。
そういう時のために貯蓄しておくべきだし本当に臨時で無理ならカードローンもあるんじゃないかな。単発でバイト入れるとかもあるよ。だから足りなくなるんじゃない?
主さんはお金の使い方から考え直した方がいいよ。
旅行の予約はキャンセル価過労がキャンセルし、カーナビは今時スマホがあれば壊れたままでいいでしょうに。クーラーの修理台だけで済むところをお金ないのにそのまま使っちゃってお金がないもやしと豆腐だけって大丈夫なのと心配になるわ。
ペディの分割払いを使う。12
回払いまでなら手数量無料だし普通のカードと同じように店で使えるよ。
確かにクーラーとカーナビはうんだけど、逆に言うとクーラーとカーナビが壊れたくらいで家計に大きな影響が出るレベルなら旅行を計画すらしてはいけない生活レベルだと思う。
うち壊れても直してない。修理に30
万と言われ直さないことにした珍しい。友働きだが収入は低い。
夜食する。週2で1ヶ月働けば60
万はたまる。
支出を抑えるか収入を増やすしかなくない。これ書き込みできるなら文字の打ち込みぐらいできるよね。
時給1000円ぐらいのデータ入力を1日
2時間、1ヶ月6万、半年で36
万円稼げるんじゃん。
一気に払うのがきつければ分割で買えばいいよ。
車検なんて自分でやったら5
万円くらいできるよ。YouTube
見れば必要なものを説明してるし、最近は若い女性でも
1人でやってる人が多い。
うちも突然クーラー壊れて温度が
29°で死にそう。タイミング悪く車のエアコンも壊れたからガス入れてもらいに行ったし。なぜかタイミングって重なりますよね。頑張りましょう。
私はスナックに働きに行っています。
女性は特に貯金してる人が少ないイメージ。普段の貯金以外で生活防衛費というのが
50万から100
万は持っておかないと厳しいですね。
とりあえず短期バイトかよ食かパカつで食いつぐしかないと思う。
私も今月ピンチです。不可視力用のメガネを身長。車検冷蔵庫とエアコンとテレビが壊れて洗面所の下の水が溜まって壊れてるかもでお金かかります。
テレビは水に頑張れるので後回しだけど、他は夏に必須だから買い換えるしかない。
キャンセル料金そんなかかる?私なら旅行から削ります。そして副用。
副良って例えば何?短期バイトとか
住んでるところによるけど普通に派遣とか
1
日短機あるじゃん。お金ないなら働けばいい。ショート動画の編集家でできる。
海外旅行をどうしてもキャンセルしないといけないことがあったんだけど家族分総額
35万円で1.5
万円しか戻ってこなかった。
海外航空会社直営で申し込んだからかもしれないけど、
多分みんなが言いたいのは戻ってくる差額とかではなくて旅行に行けば行った先で追加でお金がかかるお土産台飲食台などだからキャンセル量かかって損する気持ちも分かるけどお金がないなら失費を減らしたらってことだと思う。そういう損切りできないからお金足りないってなるんだろうっていう
主さんに臨時収入が入ってきますように
夏の旅行ハワイでもと思ったら費用がとんでもなくて沖縄にしました。
それでも50万くらいかかる家族4
人。行くための子供たちの水着やらバッグやらで散。同じく車検や冷蔵庫の買い替換えなどもありどんときました。
自分が子供の時は食べるのが精一杯で旅行なんて連れて行ってもらったことないよ。本当にないから。行けるってやっぱ余裕あるんだよ。思い出って言うけど
20
代でめちゃくちゃ自分で行ったからそれなりに楽しかったよ。学費とかは出してあげた方がいいと思うけど。
車検を取って社中泊。そしたら今のエアコンも直さなくていい。
バッテリー上がるでしょ。
隙間バイトでしいでたけど案件がなくなってきたから普通にバイト探したよ。結局見つかるまでに数ヶ月かかったからすぐ動いた方がいいよ。節約じゃ限りがあるからそれなら私は働きに行くは。
その貯金状態で旅行を計画したのが身のたに合っていないと思う。突然の出費に対応するため費
3
ヶ月分を常にキープしておくべきです。それから余したお金で旅行に行くと良いです。
旅行ってパックで頼むと新幹線とか安いと思うのですが、キャンセルの時にかなり取られるのでつもホテルは
2
日前のキャンセルなら無料のネット予約新幹線は当日取ってます。
主人さんよりも執費がきつかったよ。屋根が経念劣化で割れて外壁塗装と一緒に修繕。同時に
2
車検自動車保険更新エアコン2
台開会え法事で新幹線の距離の親戚の家8
月の2
本で出費は終わる予定。もう振っても何も出ない。
予定以外のエアコン台はきついよね。でも
1
番必要なのがエアコン。旅行はキャンセルしないで楽しんできて欲しいです。夏のボーナスは全部吹沸騰だと思うけど、冬のボーナスまで乗り切ってくださいね。
なかなか厳しいコメントもありましたね。次のすれに行きます。
必要経費は覗きます。まず私は自炊がめんどくさいためコンビニやスーパー相材などにすぐ行ってしまうところがダメだなと思います。お茶も作ったりせずコーヒーなどはペットボトル毎日
2本は飲んでいます。
お金をなるべく使わず生活する方法を教えてください。
なるべく自宅に引きこもるエアコン台が
エアコン台より出かけて何か買ってしまう方が高くつくと思うよ。よほど古いエアコンなら電気代高いかもだけど
確かに出かける方が高くついてるわ。エアコンかけながら家で過ごすのが
1番節約
でしょ。エアコン台のが断然安い。1
時間でも何十円よ。
親戚はエアコン台がもったいないからと図書館に入り浸ってるらしい。
めっちゃ分かります。うちはかなり貧乏症
だけど、水道高熱費だけはほぼ節約して
ません。子供にも基本気にしなくていいと
言ってます。正しいものはほぼほぼ限界
まで買わない。ちまちま節約するより服
買わない、靴買わない、家電買わないなど
ダイレクトに。お金使わない方がよっぽど
効果的でストレスがないので、お金使わ
ない代わりに目に見えないお金は気にし
ない方式です。我が家はもう子供は大きい
ので夜は個室でエアコン。夫婦別で寝て
いるので、そこにももちろんエアコンが
ありますし、ペットもいるので、電気
台ガーとか気にしても仕方ないというか、
特に夏は節約したところで深い指数が
上がってイライラするだけですよね。仕事
が休みの日などに色々生活を見直しました
。無駄に出かけないことで外食台や小街
などが減り、服もこんなにいらないなと
売ったりしたり、シングも季節ごとに
わざわざ買いたすのをやめたり、まだまだ
やることはありますが、なので家時間も
充実しますね。うちも子供大きいです。
息子は気にせずガンガン使ってますが、娘
はもったいないからとつけなかったり、
息子に対して注意したりします。私は使っ
て欲しくないならエアコン自体買ってない
んよ。あるものは使いなといつも言ってい
ます。色々と節約したと。年間1万2万
なら私はその分物を買わないことで調整
できるからいいやって気楽でいます。今年
は引っ越しでエアコン3台ペット1台つ
けっぱさすがに怖い。
その時期エアコン使わなければ熱中症で治療。水筒とお弁当を持ってなるべく働く。帰って寝るだけにする。
自炊した時は23色分作っておく。
冷凍ご飯作っておくだけでも少しは節約になるよね。自炊が面倒と言っている人に作り置きしなさいと思うから。コンビニはかない。スーパーも夕方以降の割引き装材狙うとかかな。節約頑張ってね。
装材は買ってもいいと思うけど一品のみにする。汁物とか重増ししてボリュームを出す。
[音楽]
お茶はパックを買い、ボトルに水入れるだけだから楽。ゴミも少ない。外食できないようにご飯だけは大抵でかけるとか。食事は
1日に1食2
食結局食費削るのが1
番手っ取り早いなと思う。成長期の若者なら良くないけど成人済みなら内臓も休まるしいいことだらけ。
[音楽]
進めるわけではありませんがコーヒーはインスタントコーヒーを買って作ってる。以前はお水は買っていたけど水道をひねってそれを飲んでる。お茶は全く買わなくなった。仕方ない。
色々値上げしてるから。
私の場合は自炊したら規制品のまずさに気づいた。それなりのお金を出さないといけない美味しいレストランに外食するか自炊するかになったよ。
自炊は思ったより経費がかかる。たくさん食べたいわけじゃないなら材やお弁当買ってきた方が安上がりだったりするよ。そのついでにあれもこれも買っちゃうとなる人は自炊がいいのかも。飲み物って何気にお金かかるから水筒に作ったお茶を入れて持っていってる。
ただ夏場のアイスコーヒーだけは贅沢して
1本100円くらいの箱買いしてる。
スーパーやドラッグストアに行かないことだよね。魚屋と肉屋とやと薬屋とお米屋さんって昔みたいな買い物すると無駄遣い減らせそう。もちろん通販もしないでコンビニもいかない。スーパーは誘惑が多すぎる。キラキラポイント
10倍30%引きとかさ。
基本の飲み物を水道水にする。
自炊面倒でもお弁当を買うよりは安い冷凍食品をうまく組み合わせたら安くて栄養バランスもよくできるかも。自炊するのが面倒ならスーパーで冷凍食品とか漬け物、お茶漬け、缶詰とかの手を加えないで食べられるものを買ったらどうかな。
[音楽]
お茶はなくなったら都作ってご飯も極力手作りする。ちゃんと作ればお店みたいな味になるよ。うちは野菜も作ってる。野菜は趣味の一環だけど
働く。社員食堂のある会社で安く済ます。
職場のコーヒーやお茶もあるところならなおか熱費も浮くしトイレもペーパー減らない。そしてお金が稼げる。専用主婦は才能かお金がないとできない。
唐揚げ作ろうと思ってやったら手べと水ジャージジャーキッチンペーパー油はねキッチンペーパー水ジャージャー無駄な時間だった。
お相材をスーパーで買うなら夕方以降の半額を狙う米を炊くコンビニはやめる。コーヒーはでかいペットボトルのを家で飲み飲む。お茶作るの面倒なら水を飲む。
水500mm安水と45
円とかであるし、上水機で水筒持つのもありかと。主産のを少し変えただけだけど節約になると思う。
自炊の時間や労力に金払ってるならいいのでは?ペットボトルは通販でまとめ買いするとか。
ペットボトル飲料は高い。コーヒーはインスタントの粉を買い。お茶は水出しの麦茶パックを買おう。自炊以前にドリンクからあとご飯だけでも炊くようにすれば
できれば徒歩遠いところは自転車。
食べられる山や層を勉強する。
時間ある時におかずやご飯を大量に作って
1
食分としてタッパーに詰めて複数個冷凍しておく。冷凍弁当って言うんだって食べる時にチすればいいだけだから便利。
なるべく家から出ない。買い物は必要なものだけメモしてそれ以上買わない。
まふ冬ゆは巻きシスカートの下にスエットズボンにして電気代節約。代用できるものはとことん大用する。
すぐ買える。飲み物買わない。あるもの食べる。
出かけた時はマボトル時さ。ペットボトルを買ったら負け。
コンビニはPBを買うために行くのじゃ。
人と付き合わない。
彼氏がいる時期といない時期で月の出費が
10
万円違う。レジャー台と副台が重むね。財布にお金を入れておかない。
財布に5000円入れて1
週間それで過ごす。くれか封印。
お出かけしない。通販サイトはアプリ入れたりぶしない。納豆も燃やし肉。
胃を小さくして摂取量を抑える。
水なら24
時間以内に飲み切るなら冷蔵庫に入れなくてもいいって見て。自己責任。
ブリタのポットに飲む分だけの水入れてコップで飲んでる。ペットボトルが劇的に減ったし水分があるって考えれば買い物でなくても我慢できるなって感じ。米さえ炊けば自炊するより相材買った方が絶対安く済ませられる。
会社には水筒弁当おやつは家から自賛。
事務や習いごとは公共のスポーツセンター
や公民館でやっているもの。図書館フル
活用。サブスクは各ジャンル1つだけ。
それも本当に必要なものだけ。映画は
割引きのか近剣ショップで割引券買って
みる。旅行はLCCドミトリー服は島村
GUメルカリ家は10年以上に住んでる。
私のリアルな生活です。なんかないけど
お金を使わないだからいいのかな。
いや、趣味もやってるし旅行もしてるから十分潤ってるように感じる。
似たような生活で10
年の今いなオートロックのマンションでワン
K
ユニットバスで管理込みで月5
万円。食費はほぼ自炊で月に1
万円程度。カフェも含めて外食ほぼなし。職場へは当然弁当時高熱費通信費などかかるけど月
20万円は貯金してた。
お米や調味料もコミで1
万ですか?よく買う食材や作るものがあれば教えていただきたいです。
元々甘いものもお菓子も肉も食べないし、
高いお米は甘みが強くて苦手なので、安価
な米なのも食材費を抑えているかも。料理
が苦手ではないことと実家暮らしの時に4
人家族男女に名の食費を米台込みで月4万
で賄なってた経験も大きいかもしれません
。具体的には見切り品を多様しつつ旬の
食材を安価に購入して1度で大量に作り
タッパーで分けて冷凍。100均のレンジ
アップと冷凍ができる容器にお弁当のよう
にして冷凍。最近ではドンキで最安値の
もめ豆腐の味も硬さも悪くないから見切り
品のトマトやナスとマーボ豆腐を大家族並
に作っています。ポイントはやはり値うち
に食材を購入して見切り品を即座に応用
まとめ調理して1週間分の手正材の見通し
を建てることですかね。同じ食材が重複し
ても中華から和食へと味変させます。車を
手放すマジでお金使うことなくなるよ。
自転車のかに入るしか買い物しなくなった
し。
すごい断捨離好きで色々手放したけどすぎて車だけは手放せない。スーパーも職場も徒歩保健にあるけどさすがにない生活が想像つかない。
うちもそうずっと乗ってきてる。無理しないで暮らすためには必要経費だしないこともあるよ。休みの日は引きこもる。
娯楽はスマホとテレビ。自分でバターのいらないハード系のパン焼いたりすれば節約にはなるだろうけども。
家の前にハーブの種巻いて収穫。これで板パセとるっこらやってる。
コーヒーはペットボトルのままでいいんじゃない?私喫茶店大好きだけど全然行かなく行けなくなったよ。図書館でたくさん本借りるとかアマプラ登録量はかかるけど家取れとかお金あまりかからないと思う。外だとウォーキング軽くジョギングだけどお腹空く。
労働時間を長くする。お金使う時間はなくなるしお金は増えるし家は綺麗を保てる。ただし健康が損われるのと生きてる実感がなくなるのがデメリット。
極力固定費を削減すること格安SIM
を使って保険に入らないだけでQOL
を落とさずに節約できる実家に住めればなおい
お出かけしないとか人と付き合わないってお金は使わないけど虚しい人生になりそう
収入と比べて分布騒応な生活してないとりあえず安い方を選ぶ安い手段を選ぶを徹底飲みたいと思ったら外食より作るスパゲティを選ぶ時も束になってない安いやつを選ぶ出来上がった飲み物を買う時は非常時だけ外食は月
1
の誕生日と同じ日だけとかなんとか決まりを作ってみては外食が常だと難しいように感じちゃうかもしれないけど決まりを作らなくても蒸気を普通にやってる人はたくさんいるから慣れると普通なことになるよ。
スタバに行ってるなら回数減らして会社に紅茶の
T
パックやスティックタイプのブレンディを持っていく。スタバいっぱいの値段で味が楽しめる。
うで会社給食しているんだけど会社帰りに買い物しないからお金使うことない。家にいるから買い込んでいた食料がありそれを消費している。
普段どんだけ無駄な買い物してたか分かった。ストレスで毎晩買い物してたんだな。そろそろ食料がつきてきたけどどっさり買いだめすることなくしっかりゆっくり考えて買い物できるようになった。
私も給食中。通勤しないとお金使わないしお酒も飲まなくなった。野菜やフルーツなど洗ってきる時間ができて仕事している時より健康的になった。資本主義とは社会も共産も嫌だが過兵とは労働とは色々考えさせられた。
仕事してお金稼いで健康なって健康になるために診療費払う無限ループ。
私も今分けあって家の食料消費中。割と試め込み少ないつもりでたけど出てくる出てくる。調味料や冷凍庫の奥の色々まで合わせるともうしばらく買い物に行かなくてもいいんじゃってくらいあるのね。
お茶とお弁当持っていったら全然お金減らなくて驚いた。ペットボトル飲料って結構かかるよね。治立ってやつ。
サンプル百貨店で安いお茶。
水をまとめ買が買い。
ベランダでトマトを栽培する。
自炊して生活用品は100
均。服はゾぞ度とかすれば日本ってめちゃくちゃ安上がりにと思う。
服のリサイクルショップって探すの大変だけど激安だよね。
国産の米、野菜、魚、肉、卵全ての食料が安い理由よ。落とし寄りが消えたら物価爆発するよ。
若い頃は外食好きだったし、ペットボトル飲料も美味しく飲めたけど
40
後半になって夏は水筒の氷入れた麦茶が一番美味しいと感じるようになった。おいだな。
甘いのはいらないってなってくるよね。公衆も気になるから水がベスト。
もし賃貸に住んでいるなら住宅とかに住むことを考えて
ノーマネーデイを作る。本当に必要なものしか購入しない。
冷凍飲み物は350mmぐらいは自算。
それ以上になると思いからお好きに買って
もいいし頑張って大きいサイズ持っていっ
てもいい。麦茶は水出しでも美味しい。
なんなら上水持っていってもいい。自炊は
適当に多めに作って冷凍しとくと楽。無理
をせず適当にやるのがコツ。張り切りし
すぎたりマイル作ると結局は長く続かない
。節約のコツは緩く長く負担にならない
範囲で続けること。Ubberに頼りきる
のをやめたい。めんどくさがり屋さんに
節約は無理よ。コツコツの節約できる人は
豆な人。能力をわない人。
服はベーシックな形の痛みにくい色落ちしにくいものを厳選して買う。カットソは耐久年数が少ないのでシャツブラウスとかにするとかおしゃれかどうかは顔や体系次第
家庭菜炎スマホゲーム家庭菜炎は初期投資はあるけど慣れてくると実質無料化プラスになる。スマホゲームは課金しないという鉄の置き手を作る。
水筒時で金を持たずにイオンや図書館に進みに行く。
肉は基本的に買わない。業務スーパー冷凍を少量ずつに豆腐を混ぜる。
映画やサブスクは贅沢。胡所1で1冊
100円の分厚い文学全をちびちび読む。
パンはハードパン自作して冷凍。野菜は
プランプランターで育てる。習いごとは
贅沢。動画見てやる。買わないものは
ペットボトル飲料使い捨ての除菌。ペット
を買わない人と付き合わない旅行しないと
か楽しくないとかを捨てる。戦争中の教科
書に乗っていた贅沢はですを思い出しまし
た。楽しみはあるのかな?
分厚い文学全収100
円は考えたことなかった。いいと思う。
とにかくコンビニは基本選択肢にしない。どこかに出かけてもっからとか考えは持たず。最初から丸円しか使わないと決める。その場合も最低限の金額にする。慣れるとお金使わなくても割と楽しめるよ。
冷茶は作って水筒を活用材は買ってきてもいいけど米は炊く。毎日ダさんのおにぎりを作って持っていけば約にもなるし昼休みの時間も長くなる。
梅干、カツお節、酒フレーク、昆布などつ類は冷蔵庫で保存が効く。
私は100
均には近づかないようにしてる。本当に必要なものができたらそれ飲み買う。店内をぐるっと回らない。
1
つだけ買いに来たのに会計の時には
1000
[音楽]
円超えてること多くない?私だけなのかな?あと同様にドラッグストアやホームセンターもフラット立ち寄らない。必要なものだけ買ったら買える。行くのはまとめて買う時月に
12回買いのみたいな感じにしてる。
確かに余計なもの買ってるわ。ポイント5
倍だから買っちゃおうってすぐ必要ないものとか過に入れてる。
お金を使わない生活はきつい。お金を稼いでお金を使う生活をした方が精神的に楽。
固定費の見直し自炊するお弁当水糖持って仕事へ行く。不要な人付き合いやめる。服靴を持つ枚数決めてそれ以上買わない。もっとっ取り早くしたいなら復する。
毎日お風呂じゃなくシャワーよくメイクをやめて日焼け止めだけにする。
紙は前髪なしやロングにして美容院の回数を極力減らす。コンタクトやめてメガネ
予算を決めながらスーパーで買い物する。
1日3000円はこさないとか。
昔は面倒くがりで泡ソープ使ってたけどやめて接石鹸にしたらコスパもいいし肌の調子もいい。
コンビニ行かない。スーパーもまとめて買い出ししてなるべく行かない。行っても広告の品とか目当ての品だけ買って買えるものによっては翌習も広告の品で出るので諦める。夜更かししない。
1
万円札は持ち歩かない。最低限のお金のみ財布に入れておく。クレジットではなくデビットカード使う。自分は
1つもクリアしてない。
使ったお金は絶対に記録する。面倒がりの自分はこれでコンビニのちょこっと買いがなくなった。
うちは親の友達が野菜くれます。今なら大量のトマトや。トマトはトマトソースにしたりトマトジャム作ったりしてます。ゴやはつ煮にしてました。もらった野菜を加工してお返しに渡してます。
[音楽]
1
月に使うお金を先に現金で下ろし、1
週間で使える分に分ける。
私の場合1週間1
万円生活をしているので1
月に下ろす額は基本45
万。天引きのものは含まない。
そしたら結構使わずに生きていける。ちなみにポイントはコツコツ貯めて使ってる。
[音楽]
飲み物はよほど緊急時でもない限り買わない。基本水筒にお茶車通勤なので
2
つきタンブラーみたいなのにコーヒー入れてる。
外出を減らす。服をあまり買わなくなるし外出が
1番お金使う。基本的には日々少しずつ
節約できる時は節約してどうしてもお金が
欲しくなった時は単発のバイトやパソコン
で文字打ちとかの簡単な副業をしてる。
ゲームが好きな人はポイカつとかもしても
いいと思う。頑張って1万ポイント貯めた
こともある。貯めたポイントはPayPと
かAmazonのギフトポイントに変えて
品とか買ったりしてる。お金のため方は
色々あるからYouTubeとかで
勉強してみるのもいいんじゃないかな。
YouTube
だったらお金もかからないし、いろんな勉強ができるし、一隻
2丁。
お金がないと困っている人にいろんなアドバイスが出てきましたね。皆さんが参考になるものはありましたか?他にもいいアドバイスがあったら是非教えてくださいね。
うん。