こんにちは。今日は生活の悩みを語り合う
すれです。物価上昇でお金の負担が増え、
思うように貯金ができず不安を感じている
人も多いですよね。ガルちゃん民はこの
状況をどう乗り切っているのか、食費の
やりくりの工夫や予想外の執費に対する
悩みなど様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。今は
アラフジ務員16万で生活費でメルカリで
過去のブランド品売りまくってるけどもう
そこをついた。どうしよう。普段は見ない
けど節約しないとなと思ってクレジット
カードの迷彩をじっくり見たらチェインテ
とかコンビニですごいお金使ってて
びっくりした。春までコンビニ禁止しよう
かな。1番簡単に貯められるのは無駄遣い
しないことらしい。普段何も考えずに
買い物してる人は実践してみて。私はやり
始めたよ。今までの癖でつい買いたいもの
をネットでも購入してたけどダメダメと
思い削除すること数回コンビニに行く回数
もめっきり減った。この調子で普段の生活
を失素にしうべきところは使う。
旅行とかね、
車の修理台、固定資産税、車の保険、学費支率
2
[音楽]
人分。次々とお金が減っていく。4月が1
番嫌いだわ。3
月末に家賃高熱費保険払ったら貯金底を尽きる感じ。
洗面所と台所の蛇口交換してそれの支払いとガス灯油台電気台入れておいたけど思いの他ガス灯油台取られて電気代が引き落としできずそれも入れとかなきゃだし家族は呑気だし自分ばかりもんもんとしてる。
買い物行かない。
野菜があるうちは冷凍庫から肉を発掘して在庫管理。無駄なく使って偉いわ。私買い物行かない。買い物行かない。本当はお金なくていけないんだけど
貯金できない。むしろ切り崩して生活してる。貧乏親の介護でお金がどんどん減ってく。若い時のパートの蓄えがあるからとりあえずはいいけどそのために貯めてたんじゃないのにな。
[音楽]
心の支えだった貯金がどんどん減っていく。むしろ昔より買ってないのに普通に生活するだけで苦しい。
働いてるけど物価上昇の勢いにち上げが追いついていない。
もう手取り10万台の人10万から19
万の人は生活成り立たなくて破綻してると思う。もういよいよ車も手放さないとかもって年間の維持費とガソリン台計算して
365で割ったらさ、日割りで
600円ぐらいなのよ。通勤に往復ス乗って方規制とか買い出しに連タカー使ったり高速
バスったりって考えたら結局車の方が安い計算になってしまう。拡段に楽になるかもと思ったけど意味なさそう。
車なし生活で節約できるのって全てと保険内で収納められる人限定だわ。
[音楽]
うちなんてどだから車を手放すのは無理よ。私は今は在宅ワークしてるから自分だけなら車なくてもなんとかって思うけど高齢の母親を病院に連れていく必要があるから車ある方が便利なのよね。買い物も
3日に1
回まとめ買いで大量に買って車で運べるしね。自衛料だけど確定申告して今年も大量にお金を持っていかれる。稼いだ意味が分からなくなる。
去年まるまる復興なんとか税とかわけの分からない税金まで徴収された。
企業経営者の給料は一般庶民から比べるとすごい金額だからね。引かれる税金聞いたら私の手取り
30
万より高い。高収入な人は税金の取られ方もすごい。花粉症だから今年こそ早めにジ備行ったら
1万弱かかった。え、
子供の中学校の制服台、体操、内、カ台。そんでもって車検。
今月は給料日まで納豆で乗り切りたいのに
子供たち男子3人は食べ盛りで唐揚げ食べ
たいハンバーグ食べたいだってさ、元旦那
は先月分の養育費も未だに払わないし今
まで子供手当てには手をつけてなかった
けど今月いよいよやばいかもガソリンは
値上がりしていくばかりだし4月から子供
が大学入学だし仕方がないことだと分かっ
ていてもお金が飛んでいくばかりで辛い。
我が家も12月に高校転校して30
万払ったのに来月急で40
万払わないとならないし、来春は大学入学と高校入学がいるからお金がどんどん出ていく。
庭を買根してじゃがいもとかぼちゃとかナスを植えるんや。秋は玉ねぎや大根簡単にできる。マンションやパートの
1
回庭でもできる。節約になるだけではなく使いたい時に庭から引っこ抜ける手軽さで買をきらずで楽だわよ。
頼れる実家なし。必要なストーカー被害に
アイ弁護士費用25万、家賃8万、高熱費
2万、指定何秒?精神疾患ADHDの治療
通で3万貯金なんてありません。もう無理
。風俗始めたけど換算機らしく8時間で3
万円稼げればいい方。もう本当に無理。
銀行ローンにまで手を出してしまった。
リボ払いもしてしまった。もう巻き返せる
気がしない。みんな同じなんだな。苦しい
時期はこれまでもあったし。
みんな頑張ろう。
シングルだけど大なしくて職場でいじめられて仕事続かないし本当死にたくなる。実家は裕福なのに毒親の両親で父親にクズとか言われたことあって市役所に頼っても親にお金もらえって言われるに違いないから頼れない。
一生懸命貯めた貯金がゴリゴリ減ってく
ないのにもう私の車も旦那の車も古い。洗濯機もエアコンもオール電荷も初期にしたから古い。あ、冷蔵庫も何もかもそろそろ壊れそうで。でも生活必需品だから本当に困る。
しかももう旦那も丁年で給料半分になった
し、私もパパートでも孫が生まれたからお
祝いとか人形とか執費も大きい。やばいな
。4月から固定資産税5月車の税金6月
車検8月車2代目車検死にそう。ガソリン
補助なし値上げ水道電気
値上げ食品日用品値上げ食品は値上げして
量を減らしてるから余計にお金はかかる。
今まで使用していた最低限のものが値上げ
してそりゃ大変になる。
毎月の支払いだけでいっぱいいっぱい副良か転職か考えてる老資金なんて貯金もできないから無理
[音楽]
[音楽]
農家で仕事してるんだけど米も野菜もチゴも本当に売れないお金厳しい正月休み子供でほとんど出勤できず給料より出る金の方が多くて泣きそう電気代高い寒さに負けて暖房使ってしまう大学費用貯めたいのに家の修繕に
200万ぐらいかかるかも壁屋根塗装皆さんされてますか
13年だからやらないと先延ばしたら余
にかかるみたいで泣きそう。
ち13年って早くない?20
年くらいでも良さそうと思ってるんだけどうちの実家なんて地
30
年でやってたしうちの木実家は20
年でやったよ。ベランダもボロボロだったからリフォームあと外壁とやね。太陽光発電のメンテも起両親がお金なくて子たちで負担しろと言われたけどやいや住んでる義姉たちがいるでしょと話してが負担一部も支援した
20年前の新築の音もだらしい。
ただし両親は年金生活。計画なくて嫌になる。
[音楽]
屋根や外壁は資材でメテ変わるから調べた方がいいよ。
YouTube
で見てみて。ああ、本当嫌だ。お金ない。なんか気に入ってるお財布なのになんかお財布見るたびに現実に戻される感じで謎に距離置きたくなる。あと払い系使うのやめたい。
[音楽]
[音楽]
給与入った途端にカード引き落としでほぼなくなる。なんで生活費だけで無駄遣いはしてないよ。服や化粧品なんかいつから買ってないかわからない。
[音楽]
残業毎月50
時間はして土日に仕事持ち帰ってるのに手取り
20
万しかないっておかしくない?私が実家暮らしじゃなかったら生活できてないよ。
私シングルマザーで本当にキツキツ。ここ
1
年くらい貯金できてなくてたまに怖くなって落ち込む。でも最近周りで思わぬ怪我や手術予想外の出費で家庭持ってる人でも親にお金借りたって人が数人いてみんなも貯金ないんだなってびっくりした。日本も本当に貧困世帯が増えてるのかも。
みんな保険入ってないのかな?お金ない人そ保険だと思う。
[音楽]
そうではなくて日本は給与が低いんだよ。都内ですら営業でも年収
500
[音楽]
万なんて求人にある。年収には少与が含まれる場合もある。
500
もあれば十分でしょと言われそうだけど年収額は手取り額じゃないからね。それに
1
人なら十分だけど家族ら友働きでもカツカツと思う。東京都が設定してる所得基準ってのがあるんだけどそれ見ると該当者かわずかに登ってだけの人だらけじゃん。
ってびっくりしたことあるよ。求人見たことないのかなと。公務員か大手に勤めてる人だらけと思ってんのか。子供
2
人次第に行かせてるけどお金がかかる。本当は
1
年しかない予定だったのに上野子が浪人認したせいで
2
年かぶりになっちゃって予定が狂った。しかも予備行までかかったし間
2人分で300
くらいのお金があっという間に飛んでいく。
まだ自宅通学だからなんとかなってるけど、今年は下の子の成人式で
30
万くらい余計にかかるし、物価も上がってるし、車検あるし、もう最近お金の計算ばっかりしてる。
[音楽]
成人式の着物はレンタルでも良いと思う。うちの母の着物あるけどタンスの子やし全然着ないし断捨離でタンス処分するか考え中なくらい病気になって毎月工学の出費。保険も
2
箇所でかけてたけどギリギリだし工学療用費の限度額が上がったら本気で終わる。
なくなってきてるない。市役所にも駆け込んだけど結局支援対象外なので自力でどうにかするしかない。自己破散された。貯金なんてあったことがない。
[音楽]
断捨離しようと思ったら大事なものが1
条分もなかった。あとは捨てようと思えば捨てれるものばかり。なんで金がないのかと考えたらほぼ食費だった。派遣切られた。もう次は直接雇ってもらう。
[音楽]
この間前にもらった商品件探したら書き集めたら
1
万あった。換金するか迷ったけどスーパーでの食費に使った。
特気分よかったら探してみて。ビール券と
かもあったよ。年末年始は働いたから今月
の給料はまだマしだったけど2月は日数
少ないから来月はやばいわ。固定費の他に
病の病院台自転車保険の更新量払ったら
食費の2万しか残らない。昼のおにぎりと
職場に玉に持ってく配りおかしゴミ歯者
でブリッジ第2万2000円でした。勝手
に1万5000円くらいと予想してたので
うひょってなりました。マジでお金
なくなる。
今月はまだ着てないから使ってないけど泣きを中夜もに肌思いだったのを昼はエリスコンパクトガード多い昼夜はロリエスリムガード
350
にしようと買ってきたよに会いますように大丈夫そうなら昼用だけでもさらにランクダウンしたいところ
出量保険早く振り込まれてほしい金がないから医療保険解約したわどうでもいい
[音楽]
ナプ金はいつもソフィよるようだったけどロリエにしたら漏れまくって公開したよ保育園落ちました
少し前までは節約は好きなことにお金を使う
ために他のことは我慢って感じだったのが
今は全てを我慢だから節約額でしかない。
歯者が良いする余裕なくなってきた。痛み
があった虫歯の治療は終わってて、今は
過去に治療したとこが立ってるから、また
治療している状態なんだけど、そろそろ
終わりにならないかな。メガネ新しくし
たい車買い換えたい家も直したい。何1つ
果たしてないよ。4月から大学生の双子の
娘がいます。前期の学費払って成人式の
振り袖などの支払いやスーツ立て、教習書
の支払いなどでとんでもなく貯金が減った
けど、双子の娘の幸せそうな顔を見てると
私たち夫婦も笑顔になる。
頑張ってまた貯金するぞ。2
倍かかるから大変だね。うちは今年大学卒業で
4
月から社会人学費と仕送り大変だった。1
番お金が減った4年間でした。4
月から随分楽になるけど油断せず節約続けて老護資金用意しなきゃ。
[音楽]
今はまだ国にならないくらいだけど老語はないなという感じ。大学生
2人と高校生1
人苦しい学費を年出するのに必死貯金なんてできない。
極端に言うとそのひぐらしみたいな状態。
野菜果物取れなくて肌も髪もカさカサの人をそう。
[音楽]
[音楽]
苦しくはないけどつまらない。しかないけどものの値上がりに不安になってくる。こないだりんゴが特売でそれなりに安かったけど給料日前だしりんご食べなくて死なないしって買うのやめて哀れに思えたわ。
4月が怖い。
親の介護して一部でも負担してる方はみんな大変だと思うよ。私も髪をつとか少しでも安く買える方法考えたり工夫してます。
家買いたかったけど、それどころではない。家高すぎるし諦めてずっと賃貸暮らしに変更した。持ち家ある人すごいなと思う。今日この頃
バナナすら買えない。
わかる。果物お菓子買わないようにしてる。高いなと思いながら買う生活区の人ない。私がそうなんだけどもうこれは治らない。
[音楽]
貧乏なのに国産にこだわってしまう。あとお金ないのに休みの日にピザ。今日もパン屋でパン買ってしまった。明日仕事なのに財布に小銭にしかない状態で仕事行く。バカなんだな。
来月から節約頑張る。
外に出ない。お金使うから。
値上げしてもいけると思って2
人目妊娠したんだけど、妊娠してからの値上げ幅がえぐくて不安になってきた。ここ半年以上じゃない?
1
人っこ家庭が一気に増えると思う。子供2
人多いねみたいに。
今子供2
人いるけど、今から子供作る世代ならうちも
1
人っこにしたと思う。少し前までは産んだらなんとかなるってよく言われてたし。実際そうだったんだと思うけど今は絶対そんなこと言えないし無理だもん。
[音楽]
住宅ローン払い終わって老ゴ資金貯めるはずが毎月赤字恥ずかしながら貯金もなくてなく。
最近はガラガラの飲食点が増えたね。稼ぎいいのに生活費低いから苦しくないけど高いと感じて買えない食品がめっちゃ増えた。
フルーツ食べてなくてこの前久々にバナナ買った。この時期なら毎年イチゴ買ってたはずなのに。ジムは解約してウボーキング。なるべく自炊してる。子供の習い事は
1つ減らした。
スーパーに行ってもかがパンパン山盛りになるくらいまとめ買いしてる人ほとんど見なくなった。数年前ならたくさんいた気がするけど、今はとてもじゃないけどそんな買い方できなくなったよ。
[音楽]
世界一の老人大国の日本は社会保険料で苦しんでいる。今年は株安だから贅沢はできない。
日本の子供たちのタンパ質不足が戦後並になってるからやばい。貧しくはない。貧しくなくても高はきつい。
やっぱり余裕はなくなった。浜寿で150
円の皿が値上がりで160
円になったからできる限り高い皿は食べないようになった。でもこんなの女の口で憲法変えられたら財産の没収まで可能になるとも言われてるし日本が地獄になるよね。怖すぎる。
苦しくはないけど貯金はほぼできません。
今は苦しくないけど貯金に回せる金額がじわじわ減ってるから将来苦しくなるかもしれない。ディズニーランドは外国人ばかりでお土産を爆害している。日本のディズニーランドは物価も安くて最高と外国人が言っている。
[音楽]
苦しいよ。どうやって生活していこうと思う?
苦しい。まさに自転車いつまで続けられるのか不安しかない。
お活してたけど、ここまで色々高くなると冷静に慣れて新作グッズに飛びつかなくなった。私も推しの買いたいグッズはたくさんあるんだが、これを買うくらいなら米を買った方がいいかなとか考えて控えることが多くなってしまった。悲しい。日本にはもうお金がない。インフラが崩壊していくのは間違いない。物価高に合わせて給料も反映してくれたらいいのに。
[音楽]
[音楽]
お米10km3800
円の頃が遠い昔に感じる。
[音楽]
[音楽]
生活はできるけど贅沢は全然できないし貯金もできないから将来が不安で仕方ない。とはいえ副業とか働く時間増やすと自由がなくなるしとにかく節約節約年金はもらえないと思った方がいい。
4
月から転職天気予定手取りで18
万円くらいになる予定。状況するから家賃が怖い。ワンルームでも
10万くらいするんでしょう。よほ、東京
出てドリ18万で家賃10万くらいだと
本当に娯楽ゼの世界観だと思うよ。周りの
会社員とかと合わせていくと1回の飲み会
で56000使う時もあるからしんどいか
も。あと5万でも手取り上げるか副良とか
も視野に入れると良いかも。スーパー行っ
て買えるものがないか
見渡しいです。子供1人の3人家族地方年
ですが車2台持てず私は徒歩生活車1人1
台持ってるだけでもすごいと思うお金
かかるよね。
ハーゲンダッ使う頻度はかなり下がった。
超苦しい。5
人家族だけど毎月の支出が40
万平気で超える。
うちは家賃なしで毎月33
万。子供手当ての2
万しか残らない。こんなんで家族旅行とか行けない。
4
人家族でも大学生がいたら月50
万出ていきます。生活はできてるけど少しの贅沢もできない。スイーツとか食べたいしたまには外食もしたいけど値段見てやめる。
コンビニは3年くらい入ってなくて面倒で
もスーパーへ旅行など行けるはずもなく
海外どころか国内も無理むしろ近場でも
ためらう寒くても暖房つけない電気代
えぐいから本当
毎日我慢我慢我慢生活はできてるでも何に
も楽しくないただ働かされてるって
感じ生活かさず殺さず税金絞ってくの本当
うまいなって思う今まで故郷納税の変例品
はロイズのチョコとか果物とか選んでた
けど去年からはトイレットペーパー
とキペーパー分訳けありサバとか選ぶようになったよ。これから大学用う子供が
2
人いるからきついきつい。貧しい国でも食料時給率は
100%
を維持してたりするよね。日本は食料時給率も低すぎるからやばい。
[音楽]
野菜は山で買うようにした。小ぶりだけど白菜丸ごと
350
円で買える。うちの近くのスーパーだと
1/4で250円する。
多くの若者たちが物価高で子供を諦めるようになってしまった。
苦しいけど今までが無駄に溢れた生活してたんだなとも思う。
この
物価高でも大切にすることを覚えたとブラスに捉えたい。節約しても残らない。外食やレジャーはとっくに人言無意識のうちにお金を使わないようにしてる。外食が減ったり旅行に行かないとか。
[音楽]
夫は50歳私は48
歳不要ないパート。親の介護でフルは無理。子供は高校生と中学生。本当に色々きつすぎる。
外食控えるために仕事終わってから必死でご飯作って節約してるのに夫がコンビニで酒やらお菓子やらを家の共有費で買ってくるのマジ殺。そんな金あるならマック買うんだわ。腹立つ。
まだ苦しいってほどじゃないけど将来に向けて不安はどんどん大きくなってる。配偶車の古い家を立て直しして一括払いして今は固定資産税を払って生活がまあまあくるピーです。
今までだったらこれ美味しそうだから食べてみようかな。もう新製品出たんだ。買ってみよう。
そろそろ新しい服欲しいな。今度見に行っ
てみようとか気軽に買い物できてたのに
最近は無理になった。買い物痛だよ本当。
元から貧乏だけど玉のご褒美にカフェ行っ
たり、季節の副にプチプラのお店覗いたり
してたけどそんなやかな楽しみさえでき
ない。何のために大変な思いしながら生き
てるんだろう。パン祭り気軽に火炎まだ
苦しくはないけどスーパーで買い物する
時値段見て買うようになった。
調味料とか買う時に昨日のスーパーの方が安かったからあっちで買おうとか
自己責任だとか言われそうだけど子供3
[音楽]
人税金高いし食べ盛かりと物価高が重なり本当に辛い。食だけで貯金崩してる。米が倍の値段野菜も高いし自分は食べずに子供に回してる。タンパ質の卵も
300
円近いしビタミンのオレンジも贅沢なんてしてないし旅行もしてない。車も売りました。今の時代だったら絶対産んでない。
[音楽]
観総裁が重なるとマジできつい。夫側の多い名が多くて結婚式とか出産とかおめでたいことなのに素直に喜べない自分がこれでソファー買い帰れたなとか心まで貧しくなった。
[音楽]
お菓子もどんどん値上がりしてるからスーパー行っても値段見て買わずに買えることが多い。
とにかく食費が高いよね。タイマーやってみようと思ったけどのき並み締め切り。
[音楽]
スーパーのレジが毎日憂鬱で仕方ない。本当に苦しい。スーパーも何週もしてしまう。
家族の分は食べさせても自分の分は我慢してしまうことがある。美容室も我慢して化粧品は最小限。子供を自立させるまでは頑張らなきゃです。
スーパーで立ち止まってる人増えたなって思う。米の前でずっと立ち止まってる人とか苦しいというほどではないけど使うもののランクを落としたり節約したりしてる。体を壊すまで働き続けて思い描いていた老語は無理そう。
苦しくはないけど反忙機に飛行機で旅行に行くのに躊躇する。
反機にビジネスとかで家族4
人で旅行く人ってマイルで言ってんのかな?
たまにの外ランチでも出せるのは1500
円ぐらいまでだな。それ以上は贅沢すぎる。
[音楽]
私は好き屋の朝食が楽しみだよ。10時
55
分くらいにランチで食べた後はドールとマド。これが外食の全て。今の時代絶対
1
りっこか過去なしがいい。めちゃくちゃ余裕ある。米の心配とかしたことない。
あと正規友働きかな。両方か片方でも賃上げがあればさほど苦しくない。
[音楽]
毎年箱害するみかだけど、今年は我が家にみかが存在したことさえない。みかやりんゴが高い。
フルーツは贅沢品だよね。姉のところがカツカツになった。母が援助。そして母は私の前では財布を一切出さなくなった。うちの金が姉に流れてるってことやん。うちだって余裕はない。苦しい。色々我慢しているのに夫は趣味に金かけてる。
[音楽]
[音楽]
どんどんお店が潰れていってる。ショッピングモールの中にあるお店どんどん減ってる。
[音楽]
ちょっと行かなくなって久しぶりに行くと以前あったお店がなくなって戸惑うことあるわ。大体ガチャガチャコーナーか休憩スペースになってる。
余裕尺ではないけどどん底こでもない。ただ財布の紐はかなり固くなった。無駄遣い一切なしみたいな。ぼちぼち厳しい。
[音楽]
旦那が酒飲みだから当て系のおかずを何しなか作らないといけない。カレーだけとかパスタだけっていうのがダメ。頑張って働いてくれてるし、なるべく協力したいけど食費がな。あと坂台。
[音楽]
普通のスーパーは行かず激安スーパーばかり行くようになった。コンビニにほとんど行かなくなった。
[音楽]
皆さんどこ住んでる?私は都内だが家賃が高すぎて破散しそうだ。私は東京玉地区。家族
3人で家賃20
万。それでも高いと思ってしまうから都内はもっと高いよね。
白米の実を食べずに泡や冷えを混ぜて庶民が食べていたのが分かるね。
用事2
人いるけど、たった数年前の妊娠中と物価が全然違うから本当に日々の食費生活費、将来かかる学費だの習い事だののお金の心配ばっかりしてる。妊娠中は
100
円以下で買ってたルマンドが今は180
円とかするなんて。
ルマンドずっと買ってないや。そのお金出してまで食べたいと思わないってお菓子の場合思っちゃう。物価高でお菓子は結構厳選するようになった。スーパーに売ってるものが中途半端に高いとこの金額なら個人点のおハぎ買えるよな。
デパチカのお菓子買って大事に食べた方が満足感あるなどと思ってしまう。お菓子の売上って落ちてないのかな?お菓子売り場でうろうろして結局買わないこと多いんだけど同じような人見かけるんだよね。
買い物が恐怖。スーパーがホラーハウス。極力いかないようにしてる。
会社の周りのご飯屋さんがのき並み値上げでランチ
1000
円はしちゃう。数年前は700
円くらいのところもいいくつかあったのにお弁当と水筒自散しないとやってられない。美味しい定食が
1000円以下だと安い。
そんなんでやっていけるの?って心配になる。でもカフェとかのこれで
1500円ってやつはむかつく。
社会人8年目
物価が上がってるから消なのかベースアップなのかよくわからない。下手すると新入社員と変わらないんじゃないかな。苦しいまではいかないような気もするけどなんだかんだで必要なものもあと最低限だけど洋服とかも買えるには買えるけど倍いいものする度にすごく計算しながら買うようにしてる。
[音楽]
こっちのドラストではよく食べてた板チョコが高い
160
円とかするから買わないでおこう。次寄ったドラストで
108円で売られてる2
枚買っとくかみたいな。全然節約なってないね。米が高いのが痛いよね。いや、
4月5月以降の税金ラッシュが憂鬱だな。
給料上がらないのに何もかも値上げっておかしすぎる。我慢ばかりで何の楽しみもなくなってしまう。ただ働いて生きているだけ顎ボカドが買えなくなったな。
[音楽]
数年前は細と貯金できてたけど、今は結構マイナスしてる。マイナス
10°以下になる地域だから暖房けちれないし、毎月の高熱費が痛い。
卵100円セールが懐かしい。
ミス度のドーナツも100
円セールあったよね。もう2
度と無理だろうな。生活にはまだ響いてないけど、サブスク
1
つ解約したり高い食材は買わなくなった。
[音楽]
苦しくはないけど外出することはめちゃくちゃ減った。
前は休み
外に出て外食したり飲みに行ったり旅行ったり何かしらしていたけど、今は家でスマホ見てだらダラ旅行も
1年に1
回行けたらいい方な。旅行も外食も行けないわけじゃないんだけど前はこの値段でここまでできたのに同じことしてても値上がりひどすぎて控えちゃうんだよな。
フルーツ買わなくなったり魚食べなくなったり少しずつ買い物の仕方が変わってる。今年はバレンタインフェアも行かなかった。チョコニアの値段出すならケーキ食べたい。
[音楽]
私1
人だったらそこまで大きな我慢することはなく日常生活できるんだけど親が無信してきてきつい。手軽に変えるものが減った。旦那財布別にした。どれだけやりくり生活が厳しいか知ってもらうために。瞬
298円。トマト1個198円。りんご1
個198
円。牧場のヨーグルト牛の絵のやつ128
円。なんでやねん。
気軽に断捨離も難しいよね。あれって簡単に無駄遣いさせるシステムの上に成り立ってるもんだと思ってる。
ガの断捨離とピ見てると結局また物増やしちゃって人多いなって感じるよ。いいものを長く使うようになったら不合な業界があるんだろうね。
[音楽]
高年期でクオール飲んでたけど高くて毎日じゃなくて
1日お気に飲んでる。
お菓子はあまり買わなくなった。私はお腹の調子悪くて最近お菓子食べてないけどスーパーで払うお金が確実に少なくなってるしお腹引っ込んで痩せたからよしとしてます。不思議とお菓子食べたいと思わなくなった。
普段の生活は大丈夫だけど、ちょっと贅沢
しようと思うと値上げに驚く。旅行とか
外食とか今なら百貨店のバレンタインの
チョコレートとかパンケーキ食べに行っ
たら2人で4500円弱したよ。
いや物価高だしそんなものだよねと思う
けどもう気軽に外でお茶できないなと。
以前は無駄なものを買わないことが節約と
思ってたけど今は必要なものも先ばしにし
て買わないようになってきてる。高校生と
中学生の部活やる食べ盛りがいるので
苦しいです。
米も野菜も高い。子供たちは3
食保捕食も食べるので食費がかなり上がりました。私は朝ご飯抜いてます。本当に貯金が増えない。元々少ないのにスーパー行く回数減らして頑張ってる。行くとやっぱり使っちゃうし。先月電気代高かったけど今月もかな。
[音楽]
[音楽]
生活できなくはないけど贅沢はできないよね。外食、テーマパーク旅行バッグやジュエリーなどは頻度を減らすものや出すること自体が難しくなってるものもある。ちょっと遊びに行っても
A1数枚品でっちゃうもんね。
物価高な上に私が働けないのでしんどいですね。
美容院とか化粧品も高くて買えない。心が貧しくなりどんどんブスになる。苦しいに決まってるだろ。何もかもが値上げで本当行きづらい。
日々の生活はできるけど潤いは減った。旅行や外食の頻度や、服やコスメは極力買わなくなった。
物価高がつまでも続くんだもの。厳しいよ。
[音楽]
今週水曜日までの作り置き作り終了。太陽
光発電があるので電気代削減のため太陽が
出ているうちになるべく電気は使う。疲れ
ても外食しないために作り置きを作る。
使う材料は前の週の残りを中心に必要な
ものだけ土曜日のうちに買い出し朝起きて
すぐに調理に取りかれば面倒にならないの
でミネストローネキンピラごぼ煮卵
豚そぼロイワしの梅にができました。航空
音のアプリで歩いてジュース1本もらえる
のを楽しみに毎日歩いてるカフェの
ケーキセット高くなったな。ご飯屋さんの
カフェタイムでケーキとドリンクで
500円前後のを見つけたからもうそこに
行くようになった。知らない人が多いのか
空いてて重宝してる。こんな穴葉を見つけ
ていきたいわ。もう国とかに期待する
レベルじゃないと思う。結局自分でな何と
かするしかないんだよ。仕事頑張って
役職上げたり資格とかの手当て増やすとか
条件がいいとこへ転職できるように能力
高めるとかさ。今は子供たち自立して
苦しくはないけど不安がすごい。もう55
だしい。いつまでパートできるのか。カツカツではないけど。物が全て値上がりしてるし。失費は確実に増えた。でも入ってくるお金は変わってないから苦しい。
[音楽]
さっさと最低賃金1500
円に上げて欲しい。とてもじゃないけど暮らせない。風で人休みが減りフードコートが増えてしまった。でも安い店が揃ってる近所のフードコートは混んでて席を見つけるのが大変でやっと座ってもざわざわうるさくてどうも落ち着かない。昨日は子供が靴のまま椅子に立ってるのを見てげなり。
[音楽]
値上げで不安でお金使えなくなってきた。
いかに執費を減らすか考えてる。いかが
でしたか?お金のやりくりで悩んでいる人
は多いですし、節約の工夫がたくさん紹介
されていました。皆さんも是非お金の知識
や自分はこう節約してるというアドバイス
どう乗り切ればいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。