こんにちは。今日はアラ4から貯金を始め
た人の話のすれです。40代で貯金を
始めるのは遅いかもしれないけれど、それ
でも今から貯金を始めたい。同世代の人
たちがどうやって貯金をしているのか知り
たいと思っている方は少なくないと思い
ます。ガルチャン民はどんな貯金方法を
実践しているのか。毎月少しずつための
工夫や金銭的に余裕がある人のお金のため
方などお金に関する様々な話題があります
ので是非最後まで見ていってください。
恥ずかしながら30代まで美容や買い物が
大好きで火星だ分全て使う生活をしてまし
て40代に入った時に貯金がなく焦りを
感じ貯金を始めました。もっと若くからし
ていればよかったと思っていますが後の
祭りで今40代半ば65歳まで働いたとし
てあと20年頑張と思っています。40
代から貯金を始めた方、工夫や貯金の仕方、生活の仕方などお話しませんか?
美容はプチプラ服は流行りのないもの。美容院は格安趣味は散歩と空。美人なのかな?私は
28
で結婚してなんかはげてきて見た目に気にかけても無駄になってから全くお金使わなくなって年間
100
万ぐらい貯めた。でもはげてるから楽しくはない。どっちがいいんだかって思うよ。
美容が好きなら年間の予算を決めておくと便利かも。
服も化粧も買うのが好きなら年間5万まで
とか10万までと決めてその予算内で
やりくりをすると無理なく続けられる。
月ごだと中途半端だから年間で決めると
使いやすいよ。使いすぎたなと思ったら
後半閉めればいいしコスメなら使い切る
まで買わないとルールを決めておくといい
。主さんの場合は貯金できなかった理由が
はっきりしているしもあるからこれから
貯金を始めたらハイペースで貯められる。
美用ってステとかコスメですか?買い物は服とかアクセサリーとかとりあえず欲しいなと思ったら
3回に1
回我慢してみると大して欲しくないかもと思えてくるのでそれをしばらく続けてみる。それになれるとあまり使わなくなってくると思います。
40
歳でちょうどコロナのタイミングになり家計を見直しました。今では夫婦で積み立てニを満額夫のでこと現金
150
万を年間で貯められるようになりました。教育資金への不安も減り、今の目標は退職に資産
6000万です。
同じ感じ。貯金し始めると貯金した金額減るのが嫌になった。今は物欲も減り物買わないようになった。代わりに買う時はいいものを買うようにしてるよ。満足感が違うし物持ちが良くなっている。
貯金するコツはとにかく必要なものだけを買うこと。お店見て可愛い服見つけても絶対に必要ってわけじゃないなって思えるようになったらどんどん溜まってったよ。
横だけど私は50
代に入ってから貯金するようになった。それまではあればあるだけ。
使っていてい越しの金は持たないみたいな
ところがあった。だけど老語がもう目の前
だと思ったら今まで何のために働いてきた
のだろうともう反省して先取り貯金始めた
。積み立て始めたけどもっと早くすれば
よかった。私も1作年始めましたがなん
やかんやで2年で1万5000
円しか溜まってません。気が遠くなります
。41歳貯金2万しかない。やばい。20
代から30前半までイステにライブ行っ
たり無職もあったりで460万もいつの間
にか消えてない。なかなか貯金ってでき
ないよね。遊びたいし欲しいものあるし、
そんなことしてるから貯金できないんだよ
ね。みんな我してるのかな?でも今から老
のために少しでも貯金しとかないと70
から困るしね。思考品に使ってただけなら
お金貯められるよ。だってこれからはそれ
を我慢したらいいだけじゃない。40
から泣けなしの30万で株を始めて今45
資産が100
倍になったわ。ちな外国株ね。
普通はそれはダめだよ。後がなさすぎる。投資は余金でするのが鉄速。余金がないならしてはいけない。まずは半年くらい収入がなくても生活できる現金を貯めてからやるといい。
貯金の形が違いますが500
円玉貯金をして2年半。49
万貯まりました。まだコツコツと頑張ります。
私100円と500
円使わない生活してる。月に4
万は貯まるからまだ初めて7
ヶ月くらいだけど30
万近く溜まりました。必ず月2
万は貯めるようにしてます。
もう強制的に点引きするのが1
番いい気が。自分で貯めるのはその年齢からだと生活買えるのと同じだからハードル高いよ。
40歳の時金を200g
買ってほったらかしていたらなんと1gで
4000
円も上昇していた。50
兆のドッキババーです。
はい。
あればあるだけ使ってしまう人間だった。コロナで人付き合いや外出が制限されて買い物ができなくなり初めて貯金が増える楽しさを知った。とにかく余計なものは使わない。買わないでそこそこ貯金できてる。
やっぱりあるだけ使っちゃうから給料引きにしてる。あと買い物した気持ちで好きな投資信託や株買ってる。
メイクやら服やら急に興味なくなって貯金できるようになった。お金はたまるしいいことなんだろうけど解時解めきがなくなって寂しいってすごく思う。
恥ずかしながら5代だけどもう遅い。
何を始めるのでも遅すぎるってことはない。
施設に入るのが80
歳くらいだと想定するとまだあと20
年以上あるので全然遅くないです。2
日うちの親もお金なくて50
歳の時車を買うのに必要なおい金90
万をローン組むって言うからお金ないのにそうやって無駄な理足を払うから余計にお金貯まらないんだよ。これで払って貯金するようになりなさって
90万貸した。当時20
代後半で子育て中の私にお金区面されたことがさすがに情けなかったらしく、スイッチが入ってそこから頑張ってるらしい。始めても大丈夫ですよ。しないより絶対いいですから。
積み立てN
と先取り貯金始めました。合わせて月5
万くらいを1
年続けてます。医療品はもうプチプラよりで長持ちしそうなものを最低限にしてます。すごく欲しいけど
30代の時から貯金は300
万以上あったけどローンの返済もあった。
でも貯金には手をつけないでローン返した
。利息もったいないかもしれないけど、
貯金崩したら永遠に貯めて使っての
繰り返しをすることが分かってたからし
なかった。今は40歳。最近離婚して働い
てないけど600万。離婚事財産分与なし
。7月からハロアで転職活動予定。私が
早くに亡くなっても弟が家の頭金にしたり
好きな高級車買えるくらいの貯金を残して
おいてあげたいと思ってる。私あらふ。
最近やっと老後の資金を意識し始めました
。私も40
歳から始めておけばよかった。今は東京だから仕事あるけど地方で暮らす予定なので東京にいるうちに貯金しないと働く場所ないかもしれなくて焦ってます。
私も40
代入ってからまともに貯め始めました。資産運用も始めた。あとは消給したり昇格したりで給料が増えたので貯めやすくなった。平の時は運用なんて人一言。でも老を考えたら全く足りない独身です。
40代前半だけど250
万くらいしか貯金ない。
投資とかも友達から進められたりするけど、そういう面臭いのできない。理解できない。
45から貯金を始めて10年になるけど
35万貯まったよ。2年で200
万貯めました。ネット通販を手探りで始めて最初はかなり売れて
1年目で120
万くらい貯金できました。思い切って飛び込むことも必要だなと痛ました。
コロナ禍で売上も半分以下に落ち込み、今
はほとんど貯金に回せないけど、このため
200万を積み立てNISに横流しして
少しずつ増やそうと思ってやってます。
42歳くらい年金始めました。
貯金とは違うけど年金当てにならないと言われますけど年取ってから働くことができるか分からないし
今年40この年で貯金が20
万ということに言われながら驚愕している。私の場合は単にやりくりが下手ズボらどんぶり感情で無駄が多い最近仕事もきつくなってきて少しでも生活を改善しないと本当に老語やばいと思う。
40
歳ローン関西したら貯金例になった。今から
20
年が本番だと思うので夫婦で5000
万目標にします。月20万かな。私も38
まで貯金100
万だったけど、そこから年収が上がってマンションを買って貯金も初めて今
40歳貯金300
万。元々節約とか我慢ができないから割と収入ったのに全部使っちゃってて貯金できてなかった。老ゴ付き
20万とかで生活できる気がしない。
病気で体ボロボロ金銭すっからかんから回復。今からでもできることしようと思いコツコツ貯め始めたよ。自分のペースで頑張ろうね。ゼロよりは少しでも多い方がいい。
私は30
代後半から始めたから似たようなもん。私の場合は生活費用の講座を作った。毎月決まった生活費を講座に入れて引き落としも全てその講座にまとめるとそこにあるお金しか使えなくなるから計画的に貯金ができる。
新しく通帳作る時に毎月5000
円積み立てしてやっと50万超えた。
貯金専用講座を作る。毎月一定額を貯金する。
最初から高額を貯金するのではなくて、まずは毎月
1
万円とかにして慣れてきたら金額を増やす方が続く。
個人主で自転車送で貯金0だったけど40
から仕事うまく回り出して生活レベル上げずに仕事頑張りながら貯蓄と投資
46になった今は資産4000
万に増えたよ。嘘みたいだけど本当全く贅沢してないから今年は少し贅沢したい。
30代は本当に貧乏で辛かった。
子供もだいぶ手が離れ仕事を初めて半年。
私の貯金80万増えました。
財蓄初めてからやっと130万貯まった。
お嬢でもないし普通のOL
なのに高めの服を買うことに命かけてた
20代。30
代の今はショッピングモールに入ってる服屋で流行り物を安く買って満足できるようになった。あの副台は本当にもったいなかった。アパレルは有効あるからお金使うのは無駄。アクセサリーにお金かければ良かった。
[音楽]
ハイブランドのバッグも流行すぎたら持ちにくいから庶民は手を出さなくていいと思った。過去の自分にバカ野郎と言いたいよ。引っ越しやら車買うやらで
30
代でほぼなくなってたけど40
代になってから少しずつ貯金して今は
300
万ぐらいかな。仕事忙しくて通気入やお金下ろしになかなか行けないので正確には分かってない。
50までに1000
万貯まるといいな。貯金だけじゃなくて今を楽しむために多少は使いながら。
言うてみんな旦那るいるんでしょ。
独身アラ4の私は貯金頑張らな。
35だけど30から必死に節約して500
万貯めた。自分でもなんで年間100
[音楽]
万も貯金できたのかよくわからない。だからボーナスは使わずほとんど貯金してた。でもなんかモチベーション下がってるし
40までにもう500
万貯めれる気がしない。
手取り20万くらいで2年間で200
万貯めたけどストレスとか反動ですぐなくなった。仕事のストレスで散しすぎて貯金が
5万ぐらいしかない。
本当毎日憂鬱何のために働いてるのか分からなくなる。
私は40
歳から徹底すると計画ってる。金銭はもちろん他のことも。だから
38歳の今は準備段階。
貯金しながら投資もしよう。私20
代から毎月3万円。15
年間積み立て投資してたら積み立て学
540万が1000
万になってるよ。絶対儲かる保証はないけど貯金だけより絶対いい。
40代なら65
歳までと考えれば十分長期投資できる。
私20代から30
代にかけて夜食してて買い物依存性で数千万稼いだのに全く貯金してなくて
40
代になり昼る職につき地道に貯金してやっと
300
万貯まったけど転職に失敗して無職早く次の職決めたい
私は43
歳独身ですが貯金が20
[音楽]
万円しかない貧乏です祭の事務警査量で8
年半社員後心の病気で3
年半療用しました。その後は派遣やパートやアルバイトの繰り返しです。運転免許くらいしか資格ないです。
[音楽]
今は家族の持ち家に同居ですが、家族は高齢です。
50
年の家でかなり古いです。家族がいなくなったら経済面が不安です。お金持ちになった人の人生や生活を知りたいです。ちなみに実家も裕復とは言えないです。
お金持ちってほどではないですが、38
歳まで派遣で年収330万円でした。都内
1
人暮らしだったので貯金もあまりできず
39
歳の時に婚約したのをきっかけに転職して大手の正社員になりました。
42歳の現在年収600万円です。順調に
行けば40代のうちに700万に到達する
と思います。また最近気分転換に接客の
アルバイトを始めました。2022年は
投資と合わせて副業だけで100万円稼ぎ
たいです。色々辛いことが多かったのです
が最近人生が楽しくなってきました。今
からでも結婚したいなと思ってます。堅実
で現実的だなと思います。外し系は年齢、
学歴より実務を見られるのでまず入ってみ
たらいいかも。私も派遣で外し系で働いて
いたことがあります。そこは英語ほとんど
できなくてもメールや車内通達を読めれば
Google翻訳でOK大丈夫でした。
外し系の割に給料休めの成果人手不足だっ
たようで40代で派遣から正社員や契約
社員になった方何人もいましたよ。年収
400万円くらいだそうです。お金持ちで
はないけど悪くないと思います。そこで
働き続けてもいいし失世頑張ってもいいし
実力つけて転職もできます。
外し系も色々でバリバリ働くところから緩いところまでありますよ。
私は転職する度に年収がどんどん激減して今は手取り
13から14
万です。ただ今の量付の職場に転職する前は
1
人暮らしをしてて貯金ができなくて量付に転職してから月
8万貯金できてます。
両月の仕事でお金貯めてはどうですか?
35
歳頃から将来に不安が募り、資格を持つ人間が強いと思い立ち、宅建の勉強を仕事をしながら勉強できるので通信教育で
37歳の2
年目にして合格不動産業に転職月給約23
万だった事務職から56万に38
歳で不動産業に務めながら次はインテリアーディネーターの資格を取得を売りながら携しているぐ屋で家具
アドバイスを任され56万から63万
仕事と勉強に忙しくお金を使える暇なし
だったので40歳の頃に貯金650万を頭
金にマンションを購入。41歳小級視店長
代理になり63万から約80万に贅沢や
ブランドに興味なしのため43歳でローン
を関西。44歳の今は老護資金貯金中です
。私は40で5歳でしたが結婚できて正直
とてもアンド感があった。お相手は15年
上ですが子供もなく生活安定してます。
詳しいことは言えませんが、お金が純宅なのと社会的な大きな支えがあるのは女性にとって精神的な安定をもたらすということだなと感じてます。子供にこだわらなければ若い時頑張って働いて
50
で結婚して落ち着くのもいいと思います。
[音楽]
裕福な人と出会って晩婚しかないよね。
夢だけど知り合いの60代の女性諸婚が
70
代の会長最婚社長は息子と結婚して玉残しに乗って幸せそうだったけど数年った今旦那さんが介護が必要になって介護してたら自分も体めて打つ気味になってすごい暗くなってたよ。
でもお金があるからホームに入れたり人雇えるじゃん。お金があれば大概のことは解決する。
アラフ以上で巻き返しって考えるのは難しいかも。
アラ
4以上はもう自分の老語とか見据えて人生の畳み方を逆算で考えて動く年だから
お金持ちと結婚するくらいしかないと思う。そうだけどまだ半分あるんだよ。平均寿命だと。
そうだよね。結婚気にい中で転職したら給料くて友達や昔の同期と差がついてしまって焦ってるけどここから挽するのは厳しいだろうな。それなりに真面目に生きてきたのになんでこんな貧乏なんだろうと悲しくなる。
そこからいきなり誘福は難しいのではちょっとずつ上向くように努力するしかない。
単に貧乏から裕復になった人ならたくさんいそうだけどアラフ独身からって条件ならきつそう。堅実に足元固めるしか
[音楽]
結婚続以外で成り上がりはないと思う。私も
40
歳だけど若者と違ってもう可能性や未来を高く買われることはない。今までやってきたことが評価される年齢だよ。
これが20代だったら今はできなくても
将来ちゃんと働いてくれたらいいから
なんて未来に投資してもらえるんだけどね
。株も貯金も今までやってきたものを元に
して増やすしかない。今までやってきてい
ないのなら原子がないのでうつてなし。
これからの人生で今が1番若いと思って今
できることをやるしかない。結婚の場合は
別に自分のお金になるわけじゃないからね
。相手のお金のおこぼれに預かっていい
生活をその時にさせてもらえるだけだから
。
親の相続があるなら別に将来のことをここまで悲観する必要自体ないと思う。親の生前増用をもらうようになってそれをアメリカに入れて資産爆上げ。
心の病気から働けるまでになったんだから全進してるよ。安定した職を探すんだ。地道に頑張るしかないよ。
精神誠意介護しますと約束したら資産高齢者と結婚できるかも。ご裁量というやつだけど正直こんな人たくさんいるよね。
うちは土田舎の山に実家あるから独身のままだったら老ゴはさらにやばいなって思ってるよ。車の維持とかもやばいし最悪に出て
1
人暮らし始めて限界来たら生活保護とかかな。真面目に働いても金たん。
こういう人がたくさんいるならその人たちで集まって生活するとかかな。色々切板できるし。対人関係のトラブルとかは起きるかも。だけどマンションみたいにお互い干渉しなかったらまだいけるかも。
先にご両親なくなることを見据えて少しでも貯金に励むしかないのでは。これに介護加わったら大変だから健康には気をつけて。その年になったら親の遺産のワンチャンしかない。
もっと現実的で具体的な目標を立てた方がいいと思う。とりあえず貯金を
50
万に増やすとか家のこの部分をリフォームするとか
最低限でも生きていけたらいいじゃない。電気がついて水が飲めてガスが使えて布団で眠れるだけで世界的に見たら勝ち組だよ。
働き続けるしかないんじゃない。
宝くじか残しかない。つまりほぼ無理。お金持ちではなく安定した生活ならまだなんとかなると思う。
株で一発逆転いけるかも。私も今年初めてやって
2月は100
万くらいデイトレで稼いだよ。3
月以降がうまくいかなかったから中長期に変えたけどセンスある人はずっと稼いでるよ。まずは種銭に作ることからですね。
何か特技はある?今はちょっとの隙間時間に特技やスキルを生かしてお金を稼げる時代だよ。
年齢的に正社員での就職もギリギリだと思う。なり振りかまっている場合ではない。今ならまだ間に合う。
積み立てにしてみる。月き5000
円からできるよ。5000
円ならカツカツな人でもなんとか年出できる金額だと思う。知り合いのおばさん子供小さいうちに離婚して新マになってから普通に働いてたから貧乏ってわけじゃないけど子供が育った後に旅行ツアーで出会ったお金持ちのおじいさんの後添えになり未亡人になった今は資産数十億持ちのお金持ちだよ。
私自身は貧乏独身だけどアラフの従が50
代で再婚してめっちゃくちゃセレブなっ
てる。都内に家はあってはに
別荘でのんびりしてる。子供は用姿を
もらってる。あんな裕な家の子に育てて
もらえて子供も幸せだと思う。私はまだ
貧乏独身抜け出せない。私の義りの祖母は
子供埋めない年齢で5歳になったよ。妻を
病気でなくした私の結婚した。子供もいる
人とよくしたなと思うけど。はっきりと
生きるためと答えたらしい。血は繋がって
ないけど私は好き嫌い半々だった。もう
なくなったからね。確かに祖父は地方都市
では地主で金持ちだった。晩年は若い5歳
と海外旅行したり楽しんだからそれはそれ
で良かったと思ってる。あなたも5歳に
なることを考えるなら相手の子供や孫に
もりに触れてプレゼントしたり嫌われない
努力はしたらいいと思う。そしたら幸せに
なると思うよ。自分だけ財産を1人占めし
たり企たらんだら利されるよ。
父親はやはり5
歳より子供を選ぶからね。そこはドラマとは違う。
[音楽]
私も派遣員だったけど実家暮らしで家に3
万入れて月に7
万貯金して老不安だったからめっちゃ節約してたよ。外に出るとお金使っちゃうから家で映画見たりしてた。服も化粧品もプチプラで全然お金使わなかったけどな。老ゴ不安だから婚活して
37
歳で結婚したけど独身だったら手に食つけるのとより貯蓄に励むかな。
子供2人シングルマザー。
子供が素だったらまた恋愛できればくらいに思ってたけど
40
過ぎて出会いあっという間に再婚した。医療関係者で安定した収入。古い実家も立て直し同居。こんなことってあるんだと感謝しかない。
正社員未経験の高卒30代後半。1
人生きていくのに必死で貯金なんて無理だった。友達もいない。でも時々買い物に来る
40
代前半の男性客と会話が増えて連絡先教えられて仲良くなり交際から結婚まで
1年以内とトんトン病子。
彼は家庭の事情で高卒で働くしかなく、
就職先が倒産したり、転職先がブラック
だったりで同じく非正。当然こなし選択で
新しくアパート借りた。2人になったから
貯金もできるようになった。お互い非正期
雇用で貯金も少なくて底辺かもしれない
けれど幸せだよ。他人なんて信用できない
私は1人で生きていくなんて思っていた
けれど間違いた。メンタル弱いとかもう
そういうの無視して淡々と嫌なことあって
当たり前ぐらいで働くしかないよね。
とりあえず親に甘えてでも1年で100
ぐらいは貯めてみる。5
年あれば結構たまる。そこから少し投資もしてみる。もちろん働き続けながら。これぐらいしか暗足の道浮かばない。
私は成り上がりました。非盛紀でアルバイト、アルバイトと正社員から馬鹿にされ引きされたお弁当をつも朝買ってお昼に食べていました。貯金も
50
万ありませんでした。ある時婚活に行きました。結果は不成立。
その帰り不成立だった女性3人と
エレベーターに乗り合わせて会話がはみ、
その中の女性が結婚相談所に行くというの
でついていきました。そしてその結婚
相談所にはネットで登録するものもあり、
そちらに私は登録しました。今の主人とは
そちらで知り合いました。主人は一流企業
の正社員ではプチ富裕層の生活をしてます
。人生何があるか分かりませんよ。ちなみ
に47歳の時でした。それから8
年経過しています。
[音楽]
無駄遣いをやめる。まず貯金100
万を目指す。自分にとって今が1
番若いんだから今から貯金したり頑張るしかないんじゃない。すぐ行動するしかないかと。
46
歳で派遣から正社員の総合職になりました。年収は
650
万円ほどでそんなに大きな企業ではありませんがこんなチャンスを頂いた会社に感謝し貢献できるように頑張っていきたいです。
それまでは派遣や無職の期間も結構ありましたので自分でも信じられないですがチャンスはあると思います。
今実家にいくら入れてるんですか?1
人暮らしするより安く生活できてるなら今がチャンスだよ。これからご両親の介護や自分の病気でお金かかるかもしれない。株とか考えないでコツコツ貯金するのがいいと思う。家事は分担できてるんだよね。短期決戦なら派遣で働きつ休みの日にアルバイトで貯金できる。
投資かな。
ポイカつポイント投資。
ロト当たってマンション買いました。その残り起こる中で底根の
SP500に入れて倍に増やした。
現実的には底辺は落ちていくなんだからなんとか現状維持をする方法を考える。
結婚以外では難しいような。お金持ちの1
人見ご老人と仲良くなって用姿になるとか。手取り
18
万の派遣だったけど婚活して41
で結婚した夫が一応高収入の上貯金と投資してて普通にクラス分には困らずに占領できてるくらい人生大学店までは難しい。
私なら貯金なくて43なら
婚活するかな。周りの先輩でも40=50
までで再婚したり万してる人はちらほラいる。
40
代になると仕事も生活も積み重ねだし一発逆転はなかなか難しいよね。
32から35歳で3
回手術をしたので健康で長く働けることが
1
番の目標で固定費の見直し出したお金で子を始めて住民税と所得税の節約をすることから始めたよ。結婚したとして人のお金を当てにしてもしんどいと思うよ。
両親もつまでも見てられないと思うから、適当な相手と結婚して友働きが現実的だと思う。
似たような教遇だが普通に転職して正規に戻りたいと考えてるよ。凡人なんだから欲張らないで働け。
なり上がりとまでは言えないけれど42
歳から前進しました。42
歳で元旦那の暴力と借金で離婚。子供2
人のシングルマザーへ。借金あったから貯金はゼロ専用主婦。
初めは派遣に登録し、仕事の間を取り戻し
た後、中小企業の正社員へ。その後色々
あって割と件で転職徐々に昇しました。
ようやく年収500万結婚していた時は
できなかった貯金もできています。大変な
ことはたくさんありますがいつも怯えて
おどし明日食べるものも困り確実に前を
向けています。宝くじを小学買う。当たっ
たらラッキー。40代海外移住が夢だよ。
そのために毎日必死。いい年して本当に恥ずかしいよね。
40
代だからお墓の用意や葬式の予約をしないといけないんだろうけど、そんなものより人生を食いなく行きたい。貯金も
2000
万しかないし、毒親は賃貸に住んでる。
シングルマザー育ちで服とはほど遠く。周りを羨むことも多くありましたが、その気持ちをバネに独立して年収
4桁です。いろんな考え方があると思い
ますが、節約や我慢、玉残しといった力
よりたい自分に近づく努力の方が頑張れる
かなと。同じく40代ですが、都会人では
なくて車は必需品なので新車で買った
ばかり。買わないと仕事すらない。家賃も
払ってる。そんなもんでお金なんてすぐに
飛ぶ。半ば未来は明るい展望はないな。
ビビたる貯金なんてすぐそこをつく。病気
か何かで働けなくなると保護かしら。
動ける内は働きたいけれどね。ギリギリ
アラフ35歳からなら割と巻き返したかな
と言っても水商売でお金貯めたからですが
年齢はサバ読んでましたが割と年齢層高い
とこにいました。旦那の借金返すためと
自分が貧乏で嫌だったのでやりました。
旦那はそこからなぜか開心してくれて運浴
大企業の派遣から正社員になってくれた。
自分は水商売のお金で起業しました。夢
だったマイホームと子供もんだ。何が何で
も生い上がるという強い意思があれば何で
もできる。私は普通の顔だけど水商売の時
は営業メールを1日中書いて上位に言い
ました。稼ぎも月100万以上ありました
。そこから起業するのにまた寝る暇を死ん
で勉強しました。頑張ってみてください。
私もこれからも頑張ります。巻き返しは
難しいけど心身ともに健康を保つようにし
65までは今の仕事を続けられるように
する。65過ぎたらペース落とし、70
ぐらいまでは週3日くらいのバイトを
しようと考えてます。65から個人が入っ
てくるので70までは国からの年金は受給
しない予定。基本的に仕事が嫌いじゃない
し子供もいないので仕事がない毎日は考え
られない。いつかも働けない日が来るわけ
なのでそうなるまでは自分のスキルを活用
してお金を稼ぎたいと思う。腹違いの姉は
離婚も経験していて金銭面でも辛い時期が
長く続いていました。でも40
半ば仕事先の飲食店で会社経営者に声かけられて再婚し、今は幸せに暮らしています。長い間手導で窓を開けるタイプの古い系を乗っていましたが、今は姉専用の車がレクサスです。
[音楽]
私です。最婚結婚38
歳。それまであまりにも気持ち悪くて生理的に受け付けなくなった夫と
30
歳で離婚。義の母からのいじめ古ト止めからの嫌がらせに耐えた生活だった。夫には全く味方をしてもらったことすらありませんでした。
離婚してもらったので追い出される形で
終了。専用婦で全くお金なくて半分風俗的
なことと銀座ホステを駆け持ちして離婚時
にわずかな所持金で家を出た。銀座で
出会った爺いさんの家に転がり込みそこで
1年近く世話になり働く。お金が溜まり
始めた頃に昔からの知人から連絡があり、
たまたま引き合わせてもらったのが再婚
相手。ただの友人としてたまに合ってまし
たが付き合うようになり38で再婚。
再婚したと同時に改良し、うまくいって今はかなり安定した生活。不人治療して子供も生まれて高齢だから体力きついけど幸せな毎日。
前の職場の人で同じ派遣だったんだが42
歳の時に43
歳の経営者と知り合って結婚してたよ。その人は姿は普通だけど肌がとても綺麗で若く見える人だった。何か行動的な人でセミナー行ったり習い事としてたからそういうので知り合ったか紹介があったのかと思う。
私46なし罰1昔風俗しながらお金
3000万貯めて引退した。犬の介護の
勉強して今はスタッフけど犬の介護系の
会社経営してる。年収はそんなに高くは
ないけど貯金は崩さず生活できてる。
年取ると物良くなくなるし何より年取った
犬が昔から可愛くて大好きだから毎日。
ちなみに実家暮らしで家には毎月20万
入れてるよ。転職だね。
私は絶対向いてないと思った営業色に。転職したら思った以上に向いてたみたい。年収
3倍になったよ。
金の作り方勉強して貯蓄や投資したので誘福になった。他にもアイディア売ったりとかそもそも毎日何か売れるものをと考えてた。
いかがでしたか?アラフ貯金に関する話題は非常に盛り上がりますし、先取り貯金や定期余金など少しずつでも確実に貯められる方法がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非お金の知識や自分はこうやっ
て貯めているというアドバイス、何から
始めたらいいんだろうという悩みまで気軽
にコメントで書いてみてくださいね。