こんにちは。今日は楽しい節約の話のすれ
です。将来のためにお金を貯めるのは大事
ですが、楽しくないと続きませんよね。
ガルちゃんはどんな節約術を実践している
のか、家計簿をつけるコツや節約生活を
楽しむ方法など様々な情報がありますので
是非最後まで見ていってください。
とにかく節約が大好きな人、楽しんでやる
人いませんか?散理も積もれば山となると
いうように節約生活を始めてお金の使い方
をすごく考えるようになりました。
家計簿もつけていて目に見えて数字で分かるとても楽しいです。節約するのが大好きな人、楽しんでいる人とお話できたらいいなと思っています。
はい。お得情報大好き、セール大好き。子供たちの洋服も自分の洋服もアウター以外は
500
円以上では買わない。でも中古は買わない。来年
2年になる息子の絵の具セット1100
円、修字セット770
円で昨日音のセールで買ってきたよ。学校購入だと
34倍するから先に。
首都圏在住年収700800
世帯だけど子供3人年間150
万以上は貯金。今のところスクスクスク育っております。高校までは効率でお願いするけど習い事や旅行やレジャーもしつつゲームとかも与えつつ生活できてる。
500
円以内で買える新品の服ってどんなのだろう?
最終セールで次の年のを買うよ。島村や西松や音は最後は
100から300
円まで下がる。先日も島村で来年のサイズの冬物を
110円から300円で25
着くらい買ったよ。5000
円しないで買えた。元値2500
円の冬式パッドも300円だったし。
こんなのでもいいですか?生活はもちろんですが仕事も節約大好き。カルチャースクールの行使をしています。なんだかんだお金かかるし、お金かかるから続けられないとか思って欲しくないからなるべく代用できるものを使って楽しんでもらってる。そうすると道具も本当に大切にしてくれるようになるし、その分他の教室より満足感はあると思ってます。
[音楽]
小持ちは移動に自動車が当然の地域ですが自転車で頑張っています。浮いたお金を洋服やおもちゃに回すのが楽しみ。
給食中です。お昼は手作り弁当タンブラーにインスタントコーヒーを入れてます。お菓子を買う余裕がなくなってきたのでき物をもらいます。
1日2食にしました。
土日は手作りおにぎりかサンドイッチ持って子供と図書館公演行ってる。老後に働ける気がしないので節約して貯金してます。日本で生きてるだけで幸せだし高望みはしてません。
半額で買ったものでその日の混献立ては決まる。
うちもスーパーでお買読に買ったものと家にあるものを考え合わせてメニューが決まる。特に困らないし捜索能力が上がる。
基礎的なとこだと固定費の見直しからだよね。
スマホ台保険料高熱費を見直すだけでも随分と節約になるはず。
スマホ台の節約ってどうしてますか?安くて安心して使えるとしたらどこと契約すればいいのか悩んで
1年。
メジャーどころならどこの格安SIM
でも安心だよ。私は親戚がKDDI
に務めているから有にしているけど、夫はソフトバンクから
Y
モバイルにしたよ。私の同僚に聞いたら上の
2
つに加えて楽天モバイル、マイネオ、ビッグローブ、
E
モバイルが多い。中性は外で通信をめっちゃ使うからポとアモが多い気がする。
私は楽天にしたよ。専用支付でほとんど
Wi-Fi使うから先月は980
円だった。楽天ポイントで支払うから本当に安いよ。ほぼゼロ。
食べたつもり貯金結構溜まるよ。
特に夕食を食べたつもり貯金すると節約できてダイエットにもなる一隻
2
丁家計簿つけていて予算通りに収まると気持ちいい。あと冷蔵庫の食材を極限まで使い切りすっから感の冷蔵庫にまとめ買がいで潤う瞬間も好き。節約というかゲームして達成感を得ている感じ。
先月ガス台2万5000円。電気台が
6000
円だったの。今月はガス台1万4000
円。電気第4500円まで頑張ったわ。
どんなことしたか教えてください。電気は分からないんだよね。電子レンジの仕様は確かに少なかったかもその程度。ガス台は気温が上がってきたから水洗いに変えたのとガスファンヒーターを昼間はやめて圧での膝かけに変えた。でも
1
人暮らしだから好き勝手にできるけどお子さんとかが無理しないでくださいな。
余計なものを買わないようになるべく買い物に行かない。
仕事帰りのウ夫にスーパーに寄ってもらって値引きされた肉を買ってきてもらう。欲しくて悩んで結局買わなかったものはメモリスクしておいてしばらくしてから見返す。買わなかったからまるまる円特殊タワーと前向きに考える。
食パが入ってたビニール袋、切り持ちが入ってたビニール袋タイプのお菓子が入ってた袋など使えそうなビニール袋は捨てずに食材のゴミ袋として再利用します。ビニール袋を買うのが減りますよ。
Exelで自己流計簿作って権約楽しん
でるよ。グラフにするとさらに楽しいの。
右肩下がりが続くとテンション上がります
。ちびちび権大好き。トイペ以外は何でも
再利用。使用済みキュもガステーブルの油
に。ただ特売じゃなくても欲しい時に
欲しいものは買ってる。それだけで贅沢
気分。クーポンとか忘れてくると軽い。絵
とこの紙人で生活してます。楽しんだもん
。節約と玉の贅沢が1番の幸せだと思って
ます。ちまちま節約したって働いたら一瞬
で稼げるし、節約しても収入は増えない
から意味がないと見たんだけど、そんな
ことの意味じゃなくて無駄のない生活をし
てるだけだと思ってる。指定ゴミ袋パンに
して捨てることとその作業が嫌で余裕ある
袋で捨てるかどうか。私はパンパンパンに
することは達成感あるし1枚数10円
もちりもツもればって考えてるので意味が
ないとは思わない。毎日自炊で外食は年に
3回。外で100円以上の買わない。半額
の鶏肉豚肉を見つけたらそれを使った
今立てに変更。この10年で買った自分用
の副食品は契約3万円。この10年で私が
飲んだお酒の値段1000円。子供の
誕生日とクリスマスのケーキはスポンジ
から手作り買うより1000円近く安く
なるし美味しい。子供の服は痛まないよう
に気をつけて下の子にも着せる。専用だ
から自分の稼ぎではないけど貯金が目標額
達成したから嬉しい。夫婦2
人なので昨日何食べたの白さんを見習って朝夜の食費を
2万5000円で頑張っています。
[音楽]
節約家の方には当たり前かもしれないけど、今月から手洗いや食器洗いは水でするようにしました。つもは完全に温かい季節になるまでお湯だったんだけど、ガス台約のために今年は
3
月からなるべく水生活にしました。あとスマホのプランを見直して月
3000円から1000円にしました。
ゴム手袋すれば寒い時期も水でさら洗いけるよ。
節約にもならないけど、ウォーキングを過ぎサポークにしてマイルを貯めて楽しんでる。
ペットボトルの飲料買わなくなったな。あとは食べ物じゃないものは
PB
にしたり、あとは固定とスマホ代金がそれぞれ
8000×2で1万6000
円。これを見直したいな。
無理のない範囲で節約をするのが好き。あと冷蔵庫のあるもので何ができるかを考えるのも好き。あとまに贅沢ローソンスイーツを買ったりするのも好き。
ずっと家計簿もつけずに足りなくなったら
引き出す現金払いでざっくりした家計管理
でした。全てをカード払いにして記録残る
ようにしたら少し節約できるようになり
ました。今月引き落とし少ないと
喜び噛しめています。野菜は無人販売か
路面販売で買う。100円でスーパー
より立派なものが買える。田舎だから無人
販売だらけです。パートの通勤は電車なん
だけど乗り換えしなくて駅を歩いてる。
早足で歩けば電車よりも10分くらいしか
遅くならないし、往復360円浮く。あと
冬の寒い時はスクワットしたりステッパー
したり体を動かしてなるべく暖房使わない
ようにしてる。以前はジムに通は自分で
こまめに運動するようにしてジム台も節約
してます。
楽しく主食かな。長年ダイエッターなんだ
けど私に会るのは1日2食がっつり食べて
3時頃お昼と夕飯を一緒に取る。翌日空腹
で目覚める。これが1
番体重が安定する。ダイエットのためとはいえ食費がかなり抑えられてる。しかもお安い鶏胸肉や豆腐キノコ類がメイン。割れながらコスパいいと思う。
行動範囲は定期県区間のみ。休みの日も定期
券をヘビーしてます。交通費支給してくれる職場に感謝。
汚いと思われるだろうけど種を使わずにハンドタオルで鼻を噛むっていう節約術を見て真似したら種が全然減らなくなった。
アレルギーでサラサラの花水が頻繁に出ちゃうんだけど、
1
回に出る量は少ないから頻繁に種を使うのは無駄だなと思ってた。外ではやらないけど家でやってる。使ったハンドタオルは手洗いしてから洗濯機で洗ってる。
キッシュ使うよりハカチやタオルの方が鼻や口周りガサガサに荒れなくて済むよね。外で種使うとヒリヒリする。
会社で出た廃棄するダンボールをスーパーの回収ボックスに持っていってポイントを貯めてる。
会社としてはお金を出して処分していたダンボールを無料で処分できるし、私は買い物ついでに廃棄してポイントが溜まるしでウインウイン。映画はマプラか地上派。本は図書館、
YouTube
も移動は電動自転車。業務スーパーコスモス安いスーパー使う。子供もいるから支援センター自動館図書館へろテ
節約楽しいよね。ちまちまとポイカしたりセール品や値引き品を変えたりする時に快感じるくらいのケチだよ。
今の物価高頭は攻略難しいゲームしているみたいに思って毎日節約頑張ってる。
トイレの便座暖房は電源を抜いてマシュマロクッションにしてる。これで冷たくない。
断捨離にはまったおかげでほぼ服買わなくなったのは大きい。年末に下着とインナー相を突っするくらいカフェにも行かないし外食もほぼしない。天気の日に小さい水筒にコーヒー入れて日に当たりながらチョコ食べるので満足できる。本当に物良くなくなって将来の不安があまりない。
[音楽]
冷凍してるお肉は前日に冷蔵庫に入れて
回凍する。回凍で電子レンジを使わない。
もやしとかの袋は生ゴミ用に使う。ゴミを
入れる袋を新品はできるだけ使わない。
野菜を茹でたお湯で茹で卵を作る。電子
レンジやガスを使う時は余熱の分も考えて
調理する。大した節約じゃないけどラップ
を使い分けてる。サランラップはレチン
するよう。ポリポリラップは耐熱が低いの
で連チンしないものよ。ウォーキング
がてら1時間ほど歩く距離の本屋さんに
行ってプラブラしてきた。気に入った本が
あれば買うつもりだったけど、特に読み
たい本もなくて料理を何冊かパラパラ眺め
て帰ってきた。料理本の綺麗な写真見ると
料理のモチベーション上がるから自炊も
頑張れる。外食もたまにはいいけど
やっぱりお家ご飯が1番好きだ。野菜は
無人販売で買う。100円で立派な大根、
玉ねぎ、白菜、砂糖芋ニン参ン。近距離
なら家族で電動自転車で移動。
小さい子供がいるから自動や支援センター活用市の無料イベントもチェックしてる。絵本は図書館。家庭菜炎で野菜育てたりして頑張って節約してる。
故郷さ納税活用限度額ギリギリまでやる。我が家の米やメインの肉魚やフルーツは全てるさと納税。トイレットペーパーも冷蔵庫に入らなくてサブ冷蔵庫を買おうか迷うほど
完全フルリモートワークに切り替えてからノーマネーデーが増えた。夫もほぼリモートワークだから平日は全然お金使わない。
子供のお迎えも財布を持たずに電動自転車で行く。月から金までお金使わないの達成感あるよ。
お昼のお弁当は前の日の残りの日やご飯をおにぎりにして自しています。お茶ジュースを買うのは月に
2
回です。お風呂のお湯でトイレを流して節約したり洗濯もお風呂のお湯でやってる。
庭の上の水やりはお風呂の残り湯です。バケツで運ぶの大変だけど筋トレだと思ってやってます。
[音楽]
秋田から近所の大きな公園とか美術館の庭に庭部分とかでピクニックしてる。
おにぎりとか自分で焼いたスコーンとかクッキーとか隣の図書館で本を借りて小影で読むの最高。
シャワーが水らからお湯になるまでバケツに貯めて庭に巻いてる。大した節約にはならないけど
同じことしてる。私はお風呂上がり最後に壁などにかけてる。冬場はキッチンとか洗面所で水道使う時もお湯になるまでジャグとかからペットボトルとかに貯めてる。それをお米ぐとか掃除に使ったりする。
本当貧乏と思うんだけど、どうしても綺麗なお水をただ流しておくことができない。
いいシャンプーとトリートメントを家で使ってサロンではトリートメントは頼まない。録画したアニメを
DVDにしてる。
ここ数年プロパンガス屋の値上げとの戦い。夏はほぼ水かというくらいの温度設定のお湯。最初腹が立ってたけど使用量減らすことが楽しくなってきた。
働く。とにかく働く。働いてる間は家の高熱費や日用品が節約できるしお金は稼げるし。
自治
体からの配られるしは必ず目を通す。地方オンリー商品とか子育て割引きある買い物に対して補助金出たりするから見つけるとラッキーと思う。
地域の無料イベント調べて発電所や水道局とか研究施設の見学行ったり子供と一緒に体験イベントに参加するのは楽しい。小学生の子供とその保護者限定イベントも多いからディズニーランドと違って今しかできない体験と思って楽しんでいる。
勉強にもなるしいね。
博物館の無料から数百円くらいのイベントも行きたい。
[音楽]
まつ毛パーマをセルフでできるようになった。クーポン使っても
1回4000円で月1
行ってた。自己責任だけどだいぶ節約できてる。
電動自転車で交通費節約。片道5km
なら電動自転車で行くよ。駐車場もかからないし買ってよかった。
農家さんの直媒野菜を買って季節感と料理を楽しむこと。休日はなるべく外出しない。寂しいコメントに見えるだろうけど人付き合いをしない。
[音楽]
プライベートで会うのはよっぽど好きな子だけにしてる。
アイス食べすぎてお金がかかるので見切り品の
50
円のバナナ買ってきて手作りアイス作ってる。バナナと牛乳だけだけどめっちゃ美味しい。
[音楽]
イベント的なことは検証で楽しむ。今年はエスコンフィールドで日本ハムの試合見に行った。死の候なんかに乗ってたり新聞に乗ってたりで無料でオーケストラのコンサート行ったりお笑いライブ行ったり映画館は死者会やチケット当たった時だけあとは天プラ
500円玉技と作って貯金してる。
セカス巡り。元は1万くらいの服を
1000
円以下で買って着心地がめちゃくちゃいい部屋着として利用してる。
食費を抑えようと買い物をしたら食品のリストを作ってその中から翌日のメニューを考えるという習慣をつけたらそこそこ料理の腕でも上がった。最近野菜は高いけれど
100
円前後で買えるものを探して買ってから調理法を考える感じかな。魚も高いから荒で良さそうなのを買って色々工夫しているよ。
普通の路線バスだと片道290円のところ
を本数がかなり少ない地専用の区バスを
使うと210円になるので時間ないといけ
ないけどそっちを使っていってる。この間
、そのバス乗ったら可愛い子供2人が
お母さんと一緒に乗っててこんでたからか
1つの席に2人でちょこンと座ってるし、
運転士さんは2人がボタン押せるように2
回押していいですよってしてあげてるし、
他の乗客の人もふふふって笑るし、そんな
ところも好きでこっちのローカルなバスを
活用してる。柔軟罪をやめてお気に入りの
粉接拳で選択する。もうこれで十分。株主
優体のみで休日レジャーを済ます。伝鉄系
の回数権で出かけ、施設の入園権、映画館
など有体権を使い、外食用のお食事件で
飲食する。お土産も幽体商品券を使える
ところにしてちょっとしたものは優体で
貯めたクオカードで購入。多少お金は使う
のですが、たまに出費レインで1日
過ごせると達成感がある。ケトで
アクリルタを編んでます。暇な時テレビ見
ながらとか無理なくしているので1個作る
のに1週間かかる時もありますがなんと
なく編んでます。
お風呂の残り湯をバケツで運んで玄関やベランダを掃除すること。
2030
往復くらいするけど水道台が浮くしその日は運動できたって達成感。ちなみに仕上げはちゃんと綺麗な水使って流してます。
[音楽]
でかい冷凍庫の節約術だけど食材安い時に大量購入して処理して冷凍保存。あと健康上色々言われてるけど小麦粉を振る活用。パンやピザ生地や肉マンやグラタンやうどんを
1から作って1
食分ずつラップして冷凍保存。
直家製パンをフレンチトーストにしてグラタン乗っけてオーブンで焼いたりとか美味しい。冷凍した卵と冷凍した野菜と冷凍した練り物と冷凍したパンと冷凍した肉を大分で同時調理して朝食弁当。
銀難毎年拾ってる。バケツに袋敷いてそこには新聞紙もしく手には使い捨ての手袋虫よけ対策も忘れず処理は水と重使ってすると早いです。取っておいた上そうなお菓子の袋にカ肉を詰めて加ねゴミに捨てます。
カ肉覗いてカピカに綺麗になった銀難を
100
均のかゴに入れて重ねてベランダで干します。適当に空いたものを冷凍保存。入りきらないから向いた銀をまとめて
1kgとか近所に上げると喜ばれます。
茶ぶ育ててる。ほぼネギみたいなハーブ。ネギ代わりになる。
そう面とかした後の付け汁は捨てずに翌日の料理に使っちゃう。フライパンとかで焼き切ってシンクも汚れず無駄もない。実用的なものしか買わなくなった。
家計簿つけたら無駄な皮費多いなって思って節約するようになった。
なんなら趣味
節約が好きになったわけではないけど物が増えすぎて振りマプリで売ったり捨てたりするうちにその処分する手間や時間罪悪感に嫌けが差し物を購入するのには慎重になった。結果的に節約になってるのかな?
軽くミニマリストになりたくて断捨離をする。メルカリでお小遣いを稼ぐ。溜まっていく通帳残高を見てお金を使わない楽しさに目覚める。たまにはお買い物もするけどすっきりした部屋と残高見るのが楽しくて節約生活数年続いてるよ。
今使っているものを長く使うようになった。以前はもういらないやってスパッと気持ちを切り替えて新しいものに即買い換えていたけれどもまだ使えるってなってしまった。
[音楽]
ちょっと前に何かで見たんだけどそれを買わないと死ぬのかと思えて名言だなって思った。
元々買い物依存症気味で全然貯金せずにストレスを買い物で解消するタイプだった。
ある時所持場で収入がいきなり増えて
さらに調子に乗って1年間散んだけど1度
支出を整理してみたら使った金額がやば
すぎて恐怖を覚えた。それきっかけに
いきなり物力が消えて細かく予算を決めて
家計管理始めたら今度はそれに
はま収増える前よりするようになった。
極端なのは変わらないけど脳内物質が出る
対象がうまく変わったみたい。とりあえず
プチプラコスメを買うのをやめた。だって
似たような色だらけだし。
セットでちょこちょこ服買って結構なになってた。実際そんなに数いらないし、同じようなのが何枚もあったり無駄ばかり。ほとんど機内服捨てたら袋いっぱいになってこれも全部お金だよなと思ったら無駄買いしなくなった。
[音楽]
引っ越しを数回したらものがたくさんあることに凄まじいストレスで必要なものしか持ってないのに全部捨てたいぐらいだった。だからいいものちょっと効果なものをネットで吟味を必要最低限買うにしたら小動外も抑えられるし自分でいいものを選んで大切に使うから満足度高い。
いかがでしたか?モチベーションを保ち
ながら楽しく節約するコツがたくさん紹介
されていました。皆さんも是非節約のコツ
や自分はこうやってるという体験団、どう
やって節約を楽しめるかというアイデア
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。