皆さん、こんにちは。本日紹介する
トピックはこれが最高独身女の幸せな休日
の過ごし方。誰もが楽しみな休日。皆さん
はどのように過ごしていますか?今回は
独身女性の休日について盛り上がったよう
です。独身ならではの最高な過ごし方が
色々紹介されていますよ。独身の方もそう
でない方も次のお休みの参考にしてみて
くださいね。それではスタートです。
アラフ独身3年間彼氏なし実家済みです。
週末になるといつも頭を抱えています。土日休みで連休なのはありがたいですが、正直やることがなく時間とお金は多少ありますが何をしたらいいか分かりません。皆さんどうやって休日を過ごしていますか?
近くに住んでる友達と飲み、もしくは1
人で遠出して日帰り温泉行く。1
人温泉いいよね。近くのスーパー戦闘今度行ってみようかな。
自転車で15
分くらいのところにあるスーパー戦闘。地元でも有名な大きいところでマジで
1日潰せる。
漫画でサウナ入ってジュース飲んで看板よく入って寝てで気づいたら夜
[音楽]
温泉が好きなので今年は1
人温泉旅行こうかなって考えてる。露天風呂最高だよね。誰の目も気にせずまったりしたい。酒好きなお酒と料理作って昼から飲む。
お酒とデパチカで好きなもの買ってきてのんびり昼酒。お昼寝挟んで時間が許す限りゆっくりお風呂。お腹減ってたら夕飯もしくはもういっぱい。眠くなったら寝る。
私は幸せ。貫中杯500mm×3
本飲みました。つまみはお手ぶり大根。この年になるとお酒飲むことしか楽しみがないよ。
昼からポテチとビールだラだラネト振りと
YouTube
見て過ごす。最高。外に出ないから化粧もしない。だるギで
OK。お腹が空いたらUbberだよ。
それ最高だね。あんまり宅配って使ったことないけど、
Ubber
覚えたら自だな生活まったなしって感じ。
Ubber
と出前感のヘビーユーザーです。家から出
ないと決めた日はまず朝マックで腹ごし
12時くらいにシャワーを浴びて昼から
ビール漫画読むか映画見てそのまま夕方
暗くなってお腹が空いたらドミノピザ週末
は安いよ気がついたらお腹が出てます。夢
のような週末だね。今度やろうかな。朝
早く目覚めちゃったらお散歩行く。最近お
花が咲いてきて気持ち良くて6時から9時
まで散歩してた。年取ったら不思議と
歩けるようになったんだよね。
あとはスーパー戦闘行って帰りに美味しそうなおつまみを買って飲む。そしてテレビの大画面で
YouTube映して好きな曲のMV
見ながら酔っ払いながら踊りまくる。気づいたら寝落ち。
[音楽]
いろんなお店のモーニングメニュー食べに行く。近場から来るまで隣県まで美味しい店が見つかれば次回ランチも食べに行く。朝はどこも安いし早い時間から動き出すと
1日が長くて特した気分。
思いっきり長風呂する。
ちょっといい入浴剤入れて髪の毛もスカルプマッサージからトリートメントまで時間かけてたっぷり。洗顔もスクラブして上がったらフェイスパックたっぷり汗かけるから健康にもいいよ。
2
連休ある日は仕事終わりにDVD
借りて食材とお菓子買い込んで引きこもってる。
1
日目は遅くまで寝て1
番に朝ブ呂決めるのが好き。たまに戦闘も行っちゃう。
カラオケ大好き。あらさ平日休みは人から行っちゃう。
あとはたまにちょっと街へ出て有名なラーメン屋やカフェ。
田舎町なので1
時間ほどドライブして漁行の食堂で回鮮丼食べてぼっと海を眺めたりしてコーヒー飲む。帰り道はスーパー戦闘でこっぽりお風呂に使ってのんびりする。お
1人様を最高に満喫してる感がある。
バイクが好きなので休みの日は1
人でツーリング。2
時間くらいかけていけるところ行って美味しいご飯もしくはサービスエリア飯。帰ったら近くのスーパー戦闘で待ったり。みんな似たような過ごし方だね。
自分もアラフ独身実家暮らし。1日は同じ
アラフ独身友達と遊んで、もう1日は趣味
に費いやすことが多い。最近ぼっちスキル
が上がって食べたいものとか見たい展示と
かガンガン1人で行くようになった。1人
焼肉、1人ラーメン。もう何も思わない。
朝寝坊して息きつけのラーメン屋で450
円のラーメン食べてお寺行って散歩して
帰りに戦闘でひっぷろ浴びて帰るよ。夜は
適当にお酒とおつまみでいっぱいやって
寝る。
みんな戦闘好きすぎない?そんな私も休日は
1人戦闘ですが。
スーパー戦闘って1000円ちょっとで丸
1
日過ごせるからハイコスパすぎるの。すっぴでいいし。
1
人暮らしなのでずっとアマプラで映画見ることが多い。
あと合間にネットサーフィンや料理作ったりストレッチしたり音楽聞いたりテレビは面白いのあまりないし
CM
多かったりゴリ押し多かったりで最近はテレビを消してる時間がずっと増えて静かでいい外出るとしても買い物を兼ねて軽くドライブするぐらい
1
日ずっと本当に何もしないで過ごすマホも見ないテレビもつけない窓だけ開けて外の音しか聞こえないそうするとあ不思議気づいたら寝てます
日とも家にいるとちょっとモて余ますね土曜日は何かしら用事を入れる日
日は昼過ぎからワイン飲みながらドラマとか映画見てる。最高。
ずっと家はできる人とできない人がいるよね。お金があるなら土日どっちかは美容とかに課金してみればどうにもやることがない日は足ツぼとか言ってるよ。最近はコぎも気になってる。
美容課金いいね。本当は美容医療とかやってみたいんだけどそこまで知識がないのと私みたいなのがクリニック行ったら白い目で見られそうで怖くてひってる。
美容医療ってく女子とか美魔女のイメージだったけど、意外と普通の人ばっかりだよ。ダーマペンやりたくてカウンセリング行ってみた。
Yは肌に課金するって決めた。
ダーマペンポデンサー当たり最近流行ってるよね。独身貴族だからこそできる贅沢。一時期美容医療はまってたからまた行こうかな。それより体の節しぶしに型が来ててまずは生体からですわ。
アラフ独身1
人暮らし彼氏なし。土様は予定をびっちり入れます。
エステマッサージヘッドスパ岩板浴温泉カラオケ漫画喫茶全部お
1
[音楽]
人様日曜日は平日用の作り置き掃除取りダめたテレビ消化とかで引きこもり土日休みだけじゃ足りないせめて
3連休じゃないと自力で10km
痩せ引き締めたいので先月からパーソナルジム行ってます。プラスで区民体育感も行ってる。暇さえあれば運動時間も潰せるしセルライトも潰せます。
うまい。
[音楽]
同じく時間が余ったら運動するようにしてる。いい放題の無人ジム契約してるので暇さえあればジム。
1時間あったらとりあえず行ってる。
YouTubeのタクトレやってます。
ヨガも自力だけどできるようになってきました。年取ったらこういうのが好きになってきちゃった。テニスとかスイミングヨガジムなどなどスポーツ。
35歳彼氏なし1人暮らし。休日は10
時頃布団から出て洗濯回してる間に朝ご飯。
大体ホットケーキ役洗濯した後は気が向け
ば掃除。あは取り貯めた録画かネトフリオ
アーマプラで映画干渉。午後に2時間
くらい昼寝しちゃう日もある。夕方早めに
お風呂済ませてから夜ご飯食べながら
のんびりテレビ見たりたまにワインも飲ん
じゃう。そっから12時前には就寝。早め
に寝ると次の日もすっきり起きれるので
生活リズムが整う。休みの日の楽しみは
医療脱毛行くことですね。脱毛がない休日
は家でボットするオア
カフェオショッピングです。お
肌ツルツるになることだけが楽しみでしょうがない。たまに友達とランチです。
ずっとグータラ過ごしてて何かしたいと思って音楽の習い事ました。年もないけどギター意外と覚えれば簡単な曲は引けるようになってびっくり。休日は何時間か練習に没頭してます。ちょっとした楽しみができました。
[音楽]
片道1
時間半かけてある神社に行き森林欲してきた。鹿がいて可愛かった。茶店で抹っ茶とか団子のセットを食す。
[音楽]
コンビニで夕飯と復刻版ジャンプ買ってきた。
38歳独身彼氏なしのぼっち休日でした。
まずは美術館へ行きます。あとは図書館で本借りて読書に没頭する。あるいは毒学で語学の勉強。たまにダイソで売ってるクロスワードを得。貧乏なので趣味にお金かからなくて助かります。
[音楽]
安くて長い時間潰せるもの探しをしてます。初心者はまず図書館から漫画一期読み。最近は
500
円でコンビニコーヒーとおかしかって公園で
1人ピクニック。1000円で1日楽しむ
と決める日もあるけど、数ヶ月に1回は
ホテルステイしてる。お金があるならお
すすめです。1人だからビジネスホテルで
十分だけど大浴場付きとか選んで晩御飯は
コンビニか近くのデパチか夜中に
カップラーメンも食べちゃベッドで
寝落ち日感が幸せです。最近ホテル
やってるよね。1人寂しいかなって
思っちゃうけど実は1人なのが贅沢なのか
も。YouTubeで
美事してる女性のチャンネル見てて憧れてます。今年の目標は
1人でホテルステイ。絶対に止まるぞ。
お気に入りのカフェでいつもよりのんびりランチしてブラブラ風景写真撮って小腹が空いた頃にお気に入りのカフェでマスターとおしりしながらスイーツ食べる。写真はたまにインスタにアップする。これが最近の私の休日の過ごし方。お気に入りのカフェは数けあるけど、まだまだ探し中で散索もしてます。
ちまちまとGoogleマッ
にカフェリスト作るのが楽しくて33歳1
人暮らし金曜日は深夜まで起きて
Netflix見てます。土曜の朝は10
時頃起きてまたNetflixやドラマを
見ながらスマホゲームそっからミス度食べ
ながらコーヒー飲んでゆっくり。日曜日も
同じパターンで15時頃にお風呂入って
あとは22時頃までだラダラしてます。
映画やドラマが好きだからできることだと
思う。常に見たいタイトルがあるから毎週
ティーバーでフルーツ宅配便見ながら入浴
中。
この週末はキッチンとお風呂床掃除と頑張った。あとは晩酌して寝る。いい休みだったわ。
友達いないけど1
人で出かけてる。暇だったら1
人で本屋に行って本を買ってスタバかどこかに入って読むか映画でも見に行く。その後はルミネあたりで洋服見て無印両品でカレー買って帰る。
スクールに通わず資格を取ると決意して図書館で参考書を借りて勉強。過去問はスマホアプリでチェックして演習。半年頑張ってついに来月は試験です。
絶対に受かって見せる。スクールに通ってたら運
10万はかかる資格なので0
円で取れたら自分に拍手します。
何の資格か分からないけどすごい。そのやる気が素晴らしい。
資格ってやろうと思ってもなかなか勉強できないよね。大人になってからなおさら
連休なら小さい旅行する。1
日なら喫茶店で本読んだり、朝から凝った料理作ったり休みの前日ならみんなでピザパーティーするかなっていう妄想で終わる。
[音楽]
妄想なんだ。でも分かる。
次の日休みって分かってれば友達と朝までパーティーしたいんだけど、もうそんな体力もないのよ。
午前中は1
週間溜まった事をして、昼間はウォーキングがテラスーパー
2
回買出し、夕方から録画したテレビ見て、今は復筋しながらタイガドラマ見てるよう日曜はこんなもんさ。意外とやることいっぱいなの。
午前中に散歩やら買い物やら行って、午後からはジョギングに行ってます。
最近は暑いから夕方だけど、
朝からカフェ行ったり、1
人で京都日帰りで行ったり、美味しいと噂のパン屋さんに行ったりなんかもう飽きたよ。でもやめられない。
都内あちこち散歩。知らない町を歩くのがワクワク。降りたことのない駅で降りて町のパン屋さんでサンドイッチ買う。
地下鉄の1
日建になる駅降りて周りを大散歩。駅ごとに有名なお店あるからそこ行ってランチ。帰りも適当に歩いて近くの駅から電車乗る。
するとつの間にか夜になってる。1
日乗車券便利だよね。
私も散歩してる。都内は普通の公園もちゃんと整備されてて緑も多くて楽しい。大体周りにコーヒー買えるお店もあるしね。
1
人暮らしです。休みの日はのんびりと適当な時間に起きて掃除と選択。それから
2
時間ほどの散歩をして帰ったらお昼の準備。その頃には夕方前だけどゆっくり食べながらテレビや携帯を見てるとすぐに夜になってあっという間に
1日が終わります。
特別な趣味など何もしていません。動かないので一食で住みます。
[音楽]
アラフィフ独身です。今日は午前中掃除選択終わらせてからお散歩がテラ食料の会出し午後はアマプラで色々見たりスマホゲームしたり昼寝したりのんびり過ごして早めにビール飲み始めました。
16時でほ酔い幸せすぎる。
私もアラフ実家暮らし彼氏なし。
プチプラブブランドを回ったり、ドンキ
などに行ってお菓子や雑貨の目ぼしいの
入荷をチェックしに行ったり、ベッドで
Twitter見て楽天で欲しいもの
ポチってイオンに行ってブラブラ
ショッピング。そして映画帰りに美味し
そうなお材とワインを買って帰る。たまに
31とか行っちゃうマックを夜ご飯にする
こともある。休日のイオンは絶対に行か
ない。イオ行けない。フードコートと
か絶対に無理です。混んでるし。こっちは
1人なのにあんな家族だらけの場所に行け
ないです。
休みの日にざわざわするの分かる。私は家でのんびりするのが好きなんだけど、こんなに外出しないから出会いがないのかなとかモヤモヤしちゃう。でも外に出て幸せそうな家族連れ見てメンタルやられる
ね。まあ私は好きで独身やってるけどさ、家族連れ見ちゃうとなんか落ち着かないよね。悪いことしてないのにさ、
[音楽]
なんだか白い目で見られてる気分になる。
胸にずっしりくるよね。独身望んでるわけじゃないし、自分も同じように子供と手をついで歩きたいから余計に。
私も今日片道1時間以上の場所にある
アウトレットに1人で行ってきましたよ。
そしてお昼は疲れを取りたいので
ファミレスに入ったけど家族連れや
カップル友達同士ばかりでお1人様は私
だけでした。恋人がいたらなとは切実に
思うけどこんなこと日常左半じでなれっこ
です。1人の方が好きにできるもんね。
東京は独身にとって寂しくない街だよ。
ってよく言うけど土日にデパート
やスーパー行くと家族ずればかり。いくら
東京でも独身に土日休みはきついものが
ある。
それ結構聞くけど、自分は見たいものしか見えなくなった。ファミリーが気になる人はまだ結婚とか諦めてないのかもね。それなら早く行動した方がいいかも。もう諦めてるから気にならなくなった。
最近の週末婚ーティーに行って負けて帰ってくる。こんな休日があとどれくらい続くんだろう?
婚活したけどすごく疲れる。どっと疲れる。
10代20代の頃とは違う。
妙な気の使い合いとか腹の探り合いとか
この人は一緒にいてどうなんだろうみたい
な。これがやだな。あれがやだな。
襟り好みできないのにしなさしてしまう
自分が怖いよ。男性と話している間は時間
経つの遅い。1人でデパチカの美味しい
買って晩酌したりゲームやってたら時間が
あっというま、私には婚活なんて向いて
ないんだなと実感した。これからずっとお
1人様です。35歳です。婚活パーティー
に行ってたんだけど今終わりました。1
人選んでくれたんだけど、私が選ばなかったし、私が選んだ人には選ばれなかったし、手ブで帰ってます。ちなみに来週も婚活パーティー入れてます。絶対に結婚するんだから。アラフ休日しばらくは婚活頑張っていこうと思ってます。
素敵な休日だと思う。見習いたい。婚活するぞ。その前に痩せるぞから進んでません。
私のアラフを友達が先週結婚したぞ。光が見えた。そして休みに遊んでくれる友達がまた
1人減った。
うわん。めでたい話だけど寂しい話だね。でもうちらがいるよ。
ありがとう。笑い。勇気出た。
お昼近くまで寝ている。ゴルフ練習に行く。少し休憩してジムで筋トレ。知り合いのお店でソ飲み。今ここ混こんできたのでそろそろ帰って
YouTube
見て寝る予定。休日はほぼ同じパターン。男性とデートとかしたいです。
独身を思いっきり王化できるのってお金ある人だけだよね。何か始めようかと思ってもカツカツで無理だ。
週末も節約のために引きこもりです。
ワカール。私非正期だから経済的に余裕がなくて色々できない。海外旅行とか言ってる人いいなって思っちゃう。でもお酒好きだから週末くらいは発砲ではなくビールにしてしまう。
交代勤務なので土日休みだったり平日休みだったり様々。平日休みは人からお風呂に入りに行ってます。土日は人が多いので家でのんびりテレビか
DVDか録画したもの見てる。
20
代の頃はショッピングモールとかアウトレットとか買い物メインで過ごしてきたけど、
35
歳の今はショッピングよりも景色を見たり何か体験したり温泉に行ったりショッピングでも洋服とか雑貨じゃなくて道の駅とか直所にシフトチェンジされてしまった。笑いもより経験だなって思うようになりました。
今日とかめっちゃ天気良かったから出かけたいなって思いつつもドラマの録画見て
1日終わった。
土曜はだラダラとしっかり体を休める。
日曜は掃除選択、1
週間分のおかずの作り置きを作ったり、次の週の準備に当てる感じ。若い時みたいに自身の体力や記憶力を過信することがだんだんくなり、事前の準備がすごくなってきた。できる時にやっておかないと厳しい。
人と会う予定のない日は1
人暮らしなので事してネットしてDVD
見てという感じ。独身の友達ないから月1
くらいで会うくらいだし。というか年週2
回ある休みの1
日は家でゆっくりしてないと会社でつか耐えれない。
20
代の時は月金会社行って土日も朝から出かけてってしてたけど幻の体力だった。
1
人で運転してドライブ。美味しいものを食べたり綺麗な景色に癒されたりしてリフレッシュしてる。出かけない休日は家の中一通り掃除してスーパーやデパチカで好きなご飯やスイーツ買い込んで録画したテレビを見ながら腹出してい眠りしてる。つまり最高。誰にも見られず怒られず。
[音楽]
何にもしたくないけど家にいてもつまらない時は図書館に行く。
人はいっぱいいるけど、みんな自分の世界に没頭してるし、暑くても寒くても快適な温度で静かで雑誌をぼんやり眺めてるだけでも気分転換になる。税金払ってるし有意義な時間です。
猫とゴロゴロしたりYouTube
で動画見たり、録画した番組見たり、映画見たり、語学の勉強したり、適当にドライブしたり、日帰り温泉行ったり、ジム行ったり、美容院行ったり、まつ毛パーマかけたりあげてみると結構やることあるんだな。峠芸とか行ってみたい。
理想は早起きしてジョギングしておしゃれ
なブランチして昼からウインドウ
ショッピングしておしゃれなカフェで
のんびりして夜は行きつけの素敵な
レストランで夕食家に帰って映画を見ると
かなんだけど
ね時間あるんだけど理想通りにはなかなか
いかず私もアラフ実家暮らしお金もない
から基本家でゴロゴロしてます図書館で
本借りて呼んだりAmazプライムで色々
見たり今日は各月の美容院に行った
[音楽]
よな1人に飽きた。この先40
年以上この状態が続くと思うとゾっとするよね。親がいなくなったら本当に
1
人ぼっちだよ。兄のところのお1個目1
個は今はなついてくれてるけど彼らが春気になる前になんとかしないとうざいおばさんになってしまうんだろうな。
そのうち1
人の方が楽だわって思う時がやってきます。もうすぐ
50
ですけど寂しいなんて思うことゼロです。むしろ毎日が楽しい。大抵のことはお金でな何とかなります。
昼くらいに起きて選択してにはいじりと草むり戦車と買い出しかねたドライブ結構好き。休日のお父さんかって言われるけど別に女がやってまずいことはやってない。
なんか大人いいな。いい休日。
別に女がやってまずいことはやってない。確かにそうですよね。なんかかっこいいわ。土佐日記の冒頭みたいだし。
元々1
人で出かけるのが好きなので荒沢まではいろんなところに
1人で行ったけどアラ4
になってからは何をしても虚しく感じるようになってしまった。
だから休日はひたすら家で寝てる。寝るだけ。
わかる。全く同意。30
代前半まではやりたいこともたくさんあって日帰りでいろんなとこにフラっと行ってた。
30
代後半突入してからは家でのんびりするのが良くなった。なんか欲がなくなったのかな?
1人暮らしで猫2
匹と暮らしてて。今日は日向たぼっこする猫たち見てるだけで満足。外食もしないで自炊で美味しいもの作るのが楽しい。食器がやたら増えたよ。
[音楽]
独身アラフ彼氏なし生まれてこの方実家ずまい。ひたすらテレビ見て寝て起きての繰り返しで土日がすぐに終わっちゃいます。親も何も言わなくなった。本当にもったいない過ごし方してるなと思うけど仕事がきつくてひたすら寝なきゃやってられない。
私も独身アラフです。彼氏に数年前の誕生日前に振られてからずっと
1
[音楽]
人ぼっち。土日休みだけど土曜日は家の手伝いで体力
0
になる。女だけど草刈りしたり拾いに畑仕事。
たまに友達と買い物。日曜日は家でダラダラしてます。貯金もないしやばいです。今年からちゃんと貯金しようと銀行の窓口行ったら積み立てに紹介されたんだけど投資よくわからないからとりあえず断ったよ。
いざ休みの日となると今日は何するんだっけとぼっとなってしまうのでスマホの目も機能に些なことでもいいので興味が湧いたこととかやりたいことをメモしてます。
やりたいことリスト的な感じでテレビで
美味しそうだと思ったラーメン屋さんとか
まるまるに写真撮りに行きたいとか化粧し
た地を色々試しに行くとか本当にたいも
ないこと目的地のそばに美味しいお店ない
かなと調べたりさやかなお土産買ったりし
て家に帰ってからも楽しいです。その
リストがあると意外とやることが浮かんで
きて楽しい。家で1人で読書するのが1番
落ち着く。こんな毎日でいいんだっけと
焦ってドラマ見たり動画見まくったりした
けど昔ほどドラマや番組長く見れなくなっ
た。飽きるしだるくなってくる。じっとし
てられない。肌に合わないことする
と疲れるから結局休日なのに何してたん
だろうになる。掃除選択作り。1週間分の
ピクルスと漬け物は切らさない。女子力高
すぎ。素敵です。
話が脱線してしまうかもなのですが、ピクルスってどんなレシピで作られます?自分じゃなかなかうまくできず。
サワー型は米込めずに黒と高の爪の絡みを煮して塩。スイート型は砂糖はなしでりンゴスにみかとかんゴとかのスライスで加糖を煮す。何も置かずなくてもサラダ作るのだるくても冷蔵庫にピクルスは腐らないがあると楽だよ。
[音楽]
週1美容院と松パ行く予定以外はどっか
行こうと思っても結局15時くらいまで
テレビ見てダラダラしてスーパーと
コンビニでビールおつまみ買う同じ休みに
なってしまう。代わり映えなさすぎて笑っ
てしまうな。もっと充実させたいけどお金
もないし気力もないし友達もいない。貧乏
なもんで節約のために1週間分の自作冷凍
食品作ってる。ご飯炊いてラップで丸めて
冷凍。野菜切って袋に入れて冷凍。何気に
こういう作業好きだったりする。
メニュー考えてできるだけ安いスーパー行って作ってたら
1日終わっちゃうな。
先週は土日予定あったからずっと疲れてたけど、今日とか暇になってだらしてしまった。失恋してだいぶ冷静になってきたけどやっぱり新しい男性とやり取りしたりすると違う。どう変えそうとか考えてる時間が新鮮すぎる。恋すると若えるってなんか意味分かってきた。何もないと吹け込む。
アラフ独身彼氏なし実家です。昨日の土曜
はいい天気だったので布団を干して午前中
は実質の掃除。その後夕方の空いている
時間を狙って最近入会したジムで筋トレ。
今日は午前中にお弁当作り
沖きおかずごしな作って夕方には
お気に入りの漫画を読んでゆっくりして
からまたジムで筋トレ有酸素運動帰宅して
明日からの仕事錬金に備えてお風呂で
パックしました。会犬と触れ合うのも大事
な癒しタイムですね。
平日休みの時はネットで検索したお店で1
[音楽]
人ランチ、美術館やプラネタリウム、動物園などにも行きます。体力に波があるので
1
人で気まに過ごして疲れたら休憩取ってます。笑い。
ほっとよ。最近また行き始めたけどだラだラ汗かくのが気持ち良すぎてやめられない。コ中で家ヨガはちょっとやってたけどホットヨガの方がすっきり感ある。家じゃできない会。
休日はホットヨガと家計の足に検証応募。
40
歳になってもう結婚しなくてもいいかなと思う。
今の会社でゆると定年まで働いて老後は
アジアのどっかに移住しようかなと。収入
があと4万か5万欲しいので会社が副業
許可になったら暇時間にバイトする予定。
正直小ずれやカップルを見ると寂しい。
結局1人で生きていくためにはお金が
何より必要なのでどんなに辛くても仕事は
しなきゃいけない。強い人間じゃないので
仕事は強いストレスを感じます。資格取る
のに目覚めたよ。スクール通ってます。
今はシフト製のジムバイトだから土日休みじゃないけど、まだ正社員の夢諦めてない。資格取って手に食目指すんだ。ひたすら時間潰すのも飽きますよね。それなら多少転職にも役立つことしようかなって。
大都会で毎週末ショッピングマとか言いつ買ったのはもっぱらドラッグストアのプチプラコスメや。サプリに生活の木のハーブティーばっかり。最近はルキシアのお茶を買うのにもはまってます。
休日はお家で1
人アフタヌーンティしてるよ。
私もルキシアの紅茶好きだから常に数種類ストックしてて休みの日は好きに飲んでる。デパチカのお菓子やらケーキを買ってきて自由気マまマに食べて飲んで。
それめっちゃ楽しいですね。自分の好きなのだけ食べれるし時間も気にしなくていいし。
あらフ独身。実家は出てるけど近いので週末はよく実家に帰って親と出かけてます。
結婚してないし、孫を見せられないから、その分こう。ショッピング行ったり、ドライブ連れて行ったり、ランチ食べに行ったりつできなくなるか分からないから今のうちに楽しいことする。来週は日帰り温泉だ。
[音楽]
なんかいい時だね。アラフ独身彼氏なし実家の人多くて安心した。同じくです。あんたは私か?ってくらい共感できる人がたくさんて嬉しい。
さていかがでしたか?住人と色の週末の過ごし方。どれも素敵なものばかりでしたね。
[音楽]
次のお休みは何をして過ごそうか。今から
楽しみです。是非皆さんの休日の過ごし方
も教えてくださいね。それではまた次の
動画でお会いしましょう。本日もご視聴
ありがとうございました。