こんにちは。今日は社会保険について
話し合うすれです。10月から始まる社会
保険適用の拡大で損をする人と特をする人
が出てくると言われていますよね。
ガルチャン民はどのように考えているのか
。今後の働き方への影響や子育て世帯の
悩みなど様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。2024年
10月より保険の適用範囲が拡大し従業員
が51人以上の企業において月収8万
8000円以上のパパートや
アルアルバイトに社会保険加入の義務が
発生します。家族の不要から外れて負担が
増大することが懸念されますが、一方では
厚生年金に加入できて将来の年金額が
増えるメリットもあります。夫婦で相手の
不要に入っている場合は社会保険の支払い
が始まることにより不要から外れて実質的
な家計の負担が増大します。社会保険に
加入することになれば月収8万8000円
のケースで月々1万2500円の負担と
なります。これが理由で先月でパパート
やめたよ。
不要外すとうちは自動手当てなどもらえなくなるから不要内よりそんな働き方になる。条件に該当しない仕事を探してるよ。
むしろ今までの支付優遇がおかしかった。年収
100万円の1
人暮らし独身は国民年金払って夫が年収
600万円で不要で年収100
万円の支付の方が国民年金免除されるのは明らかにおかしい。
シンプルに成人したら全員払うでいいよね。
昔みたいにベビーブームが何回も来てるなら
3
号維持地も意味あるけど、現状は少子化進んでるだけだし。妻が働きたくないなら旦那が妻の分まで万額払えばいいだけ。
それがいいやん。1
号保険者の不要者や学生すら国民年金払ってるのに
3
号だけ払わずにもらえる制度がそもそもおかしいよ。収入関係なく不要なんてなくしていいんじゃない?払ってないもないのに年金もらえるのはおかしい。
いい機使いだから働ける人は
150とか
180以上目指して働けばいいのでは?
130
って枠があると働ける人も働くことを控えちゃうだろうし。
これってある程度大きな企業のみ適用なんだよね。私の働いてるところ従業員
50人以下だから何も関係なかったわ。
時給上がらないのはこのせいでもある。こんな壁があるから時間をセーブせざるを得ず長時間働いて欲しい企業や店側は時給アップしない。
不要で働くためには週1とかにってことに
なるよね。雇用側からしたら平日に
ちょっとの人とか育てるのもだるいし作る
の地獄だわ。挙げに子供の問題で突発休み
とか考えたら面倒すぎて雇いたくないから
仕事探すのもきついだろうね。不要内で
働くためには土日祝日で働ける人だけとか
人数調整できる単純作業で日雇い短期を整
とか期末のためのヘルプ要因とかしか
なくなるよね。あとは内食か。
フさん頑張れ。
え、頑張らない。笑い。仕事やめる。働かないといけない人は頑張って。私はもう老の年金貯めてあるから、これを気にさっさと仕事はやめる。あとは死ぬまで自分のやりたいことやっていきるよ。逃げきれる人は逃げ切ろう。その方が得
人言ではない。会社負担のだから従業員にもし寄せはいく。
どんどん厳しく貧しくなる。働けるなら働くのは問題なくて自分はアラフィフなんですが体力とか気力的に頑張れない。
若い頃と違って旦那の生活習慣病のために食事作りは降りられない。不要から外れると今より月
6
なのか失金日を増やさないと年金など支払えないからハードルがとにかく高い。
働けという割に働いた分取れる国。
今父産とか業務縮小とかで仕事を失ってる人が多いじゃん。旦那さんの方の仕事が良くなくて奥さんが頑張ったとしても奥さんが働き存のところを彷徨うケースが多い。
明日の生活に困る貧困層を増やしたいだけなんだと。カングルは
そもそも働いてるのに何のお金も収めないのがおかしいんだけどね。
税金払ったり年金保険払うことを働きとか言ってるの見るとまともに働いてる人からしたらはだよ。
単心者にとっては良くなり不要さんにとっては悪くなるのですか?
そうです。単心者だけじゃなく第
1
号のパート奥さんにとってもありがたい。
それまで自力で支払っていた国民年金や国民健康保険の保険料を半分雇用主が払ってくれることになるわけだから
嬉しいでもまたこのせいで採用しる方向に動かないだろうか社会保険の企業負担が非正規雇用を進めた要因の
1つとも言われてるし
それはあると思うもとにかく人減らせ時間減らせの圧力すごかったしは本当に目先の利益しかないしそこを考えてまともな人材を探すって考えないから
シャホに入れたくないから短時間
パート集めるか、それか会社の負担が大きくて配慮みたいなところも多そうね。
単心者でわざわざ130
万に抑えて働く。暮らせないでしょう。単心者はすでに
130
万超えて社会保険入ってるから無関係でしょう。
保育園も簡単には入れないしそもそも保育士は人材不足だし働けというなら子供の預け先を確実に確保できる状態にしてほしい。
うちはシングルで子供3人不要してるけど
1
番上は専門生でアルバイトしてる。この子も調整しないと損するってこと。
年収が103
万を超えると親は特定不要控を利用できなくなります。ただし学生本人は年収が
130
万円までであれば金労学生という制度を利用することで所得税の発生を抑えられる。金労学生はアルバイト先の年末調整もしくは確定申告をします。
週20
時間以下にすれば逃れられるんじゃないの?
これどうなるんだろうね。
当然払いたくないからパート側はそうするだろうし、企業も余計な税負担が増えるなら時間抑える方向にするだろうし。けどそうすると人手出が足りなくなるから人を雇うとしても人が来ないっていう可能性もあるし。
うちの職場はすでに真に雇う人は
3
パートのみ。人では今のところ足りてるみたい。
それ見越して少し前から短時間とか週末だけのパート
3増やしてるよ。
出勤日数も時間も少ないから教えてもなかなか覚えられなくて
1人立ちまで手間ってるけど自分は会社が
OK
ならもっと働いてもいいんだけどどうするかな?手取り減らないところまで働ければいいんだけど微妙なところだから天秤にかけてまだ悩み中。
確か従業員の人数にもよるんじゃなかったかな?人数少ない会社だと
8万8000円以上稼いでも20
時間超えても大丈夫な気がした。そして毎月じゃなければ大丈夫な気がした。間違ってたらごめんなさい。
[音楽]
そうしたら雇用保険もかけられなくなりませんか?
最近はほとんどのところが雇用保険は社法とセットでって言われるところが多い。派遣会社にほど登録してるけど厳密に言うと入れるらしいんだけどね。
私の同僚のパートさんはそれだと高校生の小遣い程度にしかならなくて意味ないからフルタイムになるって言ってる。減らしまくるか増やしまくるかのどちらかになるね。
フルタイムで文字9300
円くらいならいいけどそれ以下なら引かれる金額だけ多くなるよね。
1000
円以下でフルタイム募集してるし。
時間9×の定労働時間×
52週12ヶ月。これで8万8000
円を超えると不要から外れるそうです。
今のままだと中途半端で損しかないので私はあえて不要に入って時間減らすことに決めました。働きまくるか減らすかの
2択だとどっちも厳しい選択だよね。
社会保険構成年金払ってる方がお得なのかな。
お得を指すかによるけど、厚生年金分の
上乗せがあるのと障害年金は厚生年金加入
者と国民年金加入者3号含むだと厚生年金
の方が投球低い障害にも対応してるから
手厚いのは厚生年金既婚者で3号の人
は単純に支出配偶車の不要手当てが支給さ
れなくなるなどあるから106万で車加入
ならマイナスになっちゃう人が多い。原料
主婦は将来もらえる年金は基礎年金の
5万円くらいだし、何年間かは働いて厚生
年金かけておいた方がいいと思う。旦那
さんがもしなくなったら遺族年金たくさん
もらえると勘違いしてる人は多いと思う。
遺族年金は旦那さんがもらってた年金厚生
年金基礎年金の基礎年金6万5000円を
引いた年金の44だしかなり高級もらって
た旦那さんならいいけどそうじゃない旦那
さんなら自分の分と合わせても10万
ちょいって人多いみたいだよ。普通に
20万くらいもらえると勘違いしてる人
多いよね。ちなみに自衛業者個人事業主の
妻は遺族年金はないので儲かってない店舗
などの妻は個人年金か働きに出るなりした
方が安心だと思う。自営量者個人事業主で
18
以下の子供がいたら少しは遺族年金はあるみたいだけど
18
歳以下の子供がいないともらえないから働きすぎると大学の小学金借りれなくなる人もいるし人もいるみたいだし複雑かも
実質増税
子供が保育園ならパートだと保育量と総裁されて金銭的に働く意味なくなるんだろうな
3歳未満ならね3歳以上は無償化だから
その3歳未満が1番保育のために投入
されてる税金がめちゃくちゃ多い時ですよね。保育士
1人当たりの子供の人数からしても
3歳まで自宅で親が面倒を見て
3歳以降リバリ働く。これが
1番収としては1番いい。
フルタイムか不要ないか自分はこっち側ってのはないよ。体調崩せばフルタイムから不要内になることもあるし子供が私立ついったら不要ないからフルタイムになることある。同性で分断して考えないで女性が働きやすいかどうかで考えたい。
女性が働きやすいんじゃなく、女性も平等
にが大切なんだと思うわ。そりゃ仕事して
税金取られてるのに専量は不要ないとか
同じ職場で働いても同僚男性の専量の妻が
いる方が税金安いって女が働いた方が
そんなおかしいもんね。厚生年金なんか
なくて一律国民年金は自分で選べる
システムにしてほしいわ。独身占自衛料
とか立場によって尊得あるの納得ない。
不要なんか取り払って一律に保険料下げて欲しい。
ますます。少子化が進みそう。フルタイム友働きで子育てしてる自分から見ても最悪だと思う。今後子供や体隊調の事情など古で友働きできなくなった時にこれまではもしやめても不要ないで働けるっていう安心感があったのにバリバリ友働きできる自信のある人か高収入の配偶者がいる人しか安心して子供産埋めないじゃん。
[音楽]
働かない方がいい。
月額8
万以内に抑えて不要内でいるから大丈夫です。
近い将来不要が撤廃されるだろうけど、その時はどうしますか?
されたら子供ゼになるんじゃない?
その頃には子供が中学生なら収入アップ目指してもっと働く。小学生だったら現状維持。これ以上働く時間増やせない。
外れたよ。やるしかないと思ってる。ただコロコロ政策変えるのやめてほしい。
会社にかけ合って今月から勤務時間増やしてもらったよ。不要外れるけど遅れ早かれさ縮小するだろうし早めに社会保険入れてもらった。
8万8000
円の働きが家庭を回し子育てできるギリギリのラインなのにさ、来年からどうしようか悩む。
2
箇所でパート勤務してて、例えば各金での月収が
8万8000円未満なら適応されない。
2箇所総額で月8万8000
円超えてたらアウト。1箇所8万8000
円以上でシャ加入です。それぞれ
8万8000円未満で2箇所合わせて8万
8000
円を上は回っても社加入にはなりません。
ただし合算して年130
万以上になると加入になるのでお気をつけください。
1箇所で月収が8万8000
円超えれば社に加入できますけど
2
箇所でパート勤務してて超えるとなると自分で国民年金国民保険を払うだけで
1
番そんな働き方ですよ。ちなみに厚生年金なら自分で払った分受け取り額は増えますが国民年金ならいくら自分で払っても受け取り額は
1円も増えません。
そのうち不要自体もなくなるんだよね。
子供以外の不要はなくなってくと思うよ。
月々月き1万2500円の負担。時給
1000円として12
時間た働きするくらいなら働く時間減らして子供と過ごす時間増やすわ。
うちのパート先はみんな週4
だったけど、今後は契約社員になって不要外れて週
5で働くか、パパートのまま週
3になるかの選択を迫られてる。
3
号廃止のための助賞だね。次は給与所得控除の縮小かな。
[音楽]
低賃銀の田舎パート支付も税金分働くので学の枠をもっと増やしてください。
うちの学童4年生で対処だから6
年生までじゃないと子供が
1
人でいる時間が増えて危険も増えます。ますます人がいなくなるよ都会の方が充実してるもんね。
[音楽]
子育てまただ中の2030
代はいいんだと思う。むしろ子育てに集中した方がいい。問題は
40代、50
代。ここを働かせないで遊ばせておくには数が多すぎる。本来は
2030代は子育て2000
年で最職しやすい環境が
1番いいんだよね。子育てのためなら3
号は税金で負担するべき。夫の勤務先を同僚に押し付ける制度は間違ってる。
子育てのために一旦離脱したら元の職場やキャリアに復活できないのが損失な気がするな。私は新卒からずっと仕事を続けてきたけど、それは念願の食につけたことと給与面が良かったからそれを失いたくなかったから。その代わりにたくさんのものを犠牲にはしたよ。
もしもせめて子供が小学校入学前までやめ
ても同じ職に復帰できるなら喜んでそうし
てたと思う。1度やめたらもう身につけた
スキルや技術も活かせる場がなくなるのが
問題なんだと思う。ブランクありの小持ち
を正社員で野党会社なんてほとんどないよ
。枠せ働い
たら全員払えばいい。これきっかけで
パートやめたり本当に短時間に切り替える
人が続出したらマイナスじゃないの?子供
ます埋めないね。月に7
万円くらいに抑えた方が得だよね。
働き存って考えが万円したのも良くないよね。正社員なら損する特の選択肢すらないし。不要パートだけがそれを選べるの不思議よ。
個人的には3
号廃止してもいいと思うけど、今不要内の人がみんな時間伸ばします。社会保険入りますって言い出したら困るのは保険料払わなきゃいけなくなる雇い主の方だよね。
10月からは8万前後で働くわ。
健康保険料が高すぎるのが問題じゃん。
不要内だから定賃銀でもパートしてたんだわ。不要外れて働くにはパートの時給は安すぎる。パートのチーを変えてくれよ。正社員と変わらない責任で働いてる職場でもまかり通ってる。業務の質に時給は揃えてくれ。な
んでもかんでも保険適用にしすぎなんだよ。腹立つ。保険と慈悲の今合を普通にするようすればいいのに。ドラッグストアで買えるものは全部保険使えなくすればいい。
子供複数産生まないと少子やばいよね。
結婚して不要っていうメリットがあるから結婚するカップルもいるよね。結婚して子供複数産んで仕事も最低限の
3
級で復帰して育児しながらフルで働き続けて税金たっぷりを収めてって若い世代を苦しめすぎじゃない?
これさ、今まで10年20
年パートで働いてた人が制度が変わったのでってフル社員で働くのは現実問題無理がありそう。よっぽどの経歴や資格がなければ採用する企業も少ないだろうし受け入れたとしても指導が大変そう。
パートに頼ってる業種にも大きな影響あるね。
不要外れたくないけど130
万まで稼ぎたい人はダブルワークやってるよ。確定申告面どいから私はやってないけど。
私は未修学時2人いて不要内で勤務45
時間だけど事務の人にめちゃくちゃ働かないと社会保険引かれて損するだけだからこの先も不要抜けない方がいいって言われた。うちの会社は小規模だから今回の規定には満たしてないから関係ないんだけど働いただけ損するなんておかしい。
フルで働いても保険料で引かれたら不要
ないとほぼ変わらない給料なんて働き。
仕事から帰って疲れてるけど休む間もなく
夕飯の準備子供たちと遊びたくても洗濯と
かすること山積みだから時間ないしお風呂
入れて寝かせて気づけば自分も寝落ちは
友働きの苦労を知らないんだろうな海外で
友働きが当たり前なのはベビーシッターが
高校生大学生
のアルバイトっていうのも普通だからっていう環境もあるよね。
しかもその家庭が直接雇用してたりする。
所得税とかどうなってるのか知らん。日本
じゃまず実の兄でもなければ未成年に用事
の世話を任せることはないし、なんなら
本職のシッターさんでも信用しないって人
も多いよね。週後でシッターさん呼んで
たらフルタイムで仕事して稼ぐ意味が
なくなるくらい料金かかるだろうし、その
上で両親義両親と同居もしたくないとなれ
ばフルタイムで働くなんて難しいと思う。
まあでも知った制度も同居も今の日本の
環境には合わないもんね。
一定の社員数がいる会社には自書を設けるとかが落としどなのかな。
10
月から社会保険に入らなきゃいけなくなる。今まで週
34だったけど週5
になる。働くのを増やしてもその分ほとんど引かれるから辛いわ。
今は障害独身者も多いから
3
号制度はもう理解されない時代になってる。スタンダードって時代と共に変わるから仕方ないよ。
でも130
万以下に抑えるよりももっと働いて余裕がある生活をした方がいいとは思うよ。
保険制度が見直し必要になる時期は前から言われていたんだし、どこかで是正しないと。
女が働くのはともかく男も家事しないとね。家事というか自分の身の回りのことね。
不要制度そのままでもいいけど年金ただのりはダメだと思うから年金ゼロでさすがにその年齢になったら子供とか介護とかないし働けるっしょ。
厚生年金の加入とか言ってるが結局の
ところ社会保険の作分訳けあって不要で
働いてるのに強制的に取られたら手取り
減る。若い頃は氷河器産んだらやめるの
当たり前。男性は育児かタッチワンオペ
育児でパートでしか働けず保育園は不足
やっと手が離れてきた時には40代もう
正社員では採用されなくなってた。それな
のに時代は変わり男女で育児と友働き
当たり前パート専用目の敵にされさらにさ
れる流れにうちのパートはこれ以上人で
いらないから増やすにはダブルワーク
つまりシャ歩は入れない。40で結婚し
てんだ友達は子育て支援も保育園も充実。
男性育級男性半分やってくれてる。正社員
時短。これからもずっと正社員。本当に
同年でも産んだ時代がずれてるだけで地獄
。資格取得の勉強してるけど年のせいで
雇われなさそうだなと思ってます。
マイナスだろうけど40で産んだ人だって
準風満パンでやってきたわけじゃないと
思うよ。やっと結婚して埋めた人も多いと
思う。
女性って本当振り回されるんだなと感じる。
若い頃頑張ってキャリアを積んで
41
で家庭持ったからこれからのんびりしようと思ってる私は結構時代に流れが合っていると思ってる。働き方改革が入って休みやすいし、ある程度の長さの給食も可能になったから良かった。主婦で不要内で働くなら年収どのくらいがいいの?
社会保険に入りたくないなら
130万以下で抑える。
103万だっけ?
今の時点で若い人なら不要とか全部抜けて働き続ければ年金が上乗せされておいしいけど
50
歳くらい以上でってなると今更感が過ごそう。若い時はこんな世の中になるなんて夢にも思わず仕事をやめただろうし。
私は別にどっちでもいいけどね。旦那の不要だと将来もらえる年金少ないでしょ。高年金に入ってた方が将来的にはいいんじゃないかと思う。
それは絶対なんだけど問題は今更厚生年金に入っても大して増えない世代だと思う。友働き寄室の若い世代からは今まで美味しい思いしてきたんだからいいだろうって意見もあるだろうけど
シャ加入してしっかり働く人をシフト優先にするとかしないと短時間勤務希望の人ばっかになりそう。
子供1歳で保育園入れてパートで
16時迎えをアフルタイムで18
時迎えどっちが多いのかな稼ぎたいのに迎え行けるの自分しかいないから融聞くパートにしたけどうちは選択
1っこです。今は週20
時間以上の契約が社会保険加入の条件の
1
つですが条件もなくなるのかな?契約を週
20
時間未満に設定している企業が多いです。残用は登場権適外なので実質
20
時間以上でも社会保険加入できていない状態も多いです。
小ありさ号はまだ制度の仕組み的に分かるのよ。子供を産むわけだし、子供の年齢や数によって変わるようにしたりするのが少子対策や今の時代にはあってると思うよ。こなしとか子供がもう大きいのに
3
号扱いはそりゃ変だと言われてもなと思う。
個人
事業主の奥さんは子供がいても払ってる。今まで不要に入れてたサラリーマン妻のボーナスタイムがなくなるだけの単純な話です。
もうさ、実施以外の不要制度なくせばいいのにね。
旦那さん稼いでくるならその稼ぎだけで暮らして欲しい。不要手当てを当てにしないで欲しい。
湿金減らすか社会保険に入るか迫られたものだけど小さい子がいるから本当は出勤減らして子供と一緒にいる時間を増やしたかったけど、ずれ子供の手がかからなくなったらフルタイムに変えてもらおうと思ってるし。出勤日数減らしたら新たに人を雇って従業員増やすだろうしフルになろうとした時に自分の居場所がなくなってる恐れがあるから社会
保険に入ることにしたよ。
なんか色々と考えるよね。
期間労働してる人はどういう扱いになるんだろうね。年末調整や確定申告の時期だけパートで働いてるって人いる。
シャホ入れてもらえるのは3
ヶ月以上だったかの雇用の見込みがある人だけだったと思う。短期契約の人は対象外。
ますます結婚しない人増えそう。
参をゆくゆくは廃止したいんだろうけど、
未修学時のいる場合、養育の必要な障害時
や介護が必要な家族がいる場合、そういっ
た場合だけ参考を適用するようにすれば逆
に少子か対策や介護への意識も変わると
思うんだよね。特に意味もなく子供も
大きくなってるけど楽したいから3号不要
とかは正直もうなくていいと思う。そんな
人を養うほどの国力がもうないのだから。
スマホに入れてくれるんだからむしろラッキーじゃないの?会社が年金と保険料半分払ってくれるんだよ。旦那不要じゃ。年金なんて国民年金の最低額しか将来もらえないんだし。
時給1000
円くらいの人が年金かけても高が知れてそう。あの天引きがとんでもない額の年金に化けるなら社必須パートの取り合いになるよ。
ビビたるもんだよ。だから不要ないパートのままで時間に余裕持って働く方がいいわという人もいる。
働いてようが働いてなかろうが平等に払えばいい話。お金に余裕があって働かないなら配偶者が
2人分払えよ。
これは基本みんな賛成ではないの?今まで払ってなかった人も払いましょうよってだけよね。国民全員に同行されるより全然いい。
今までがありがたかっただけで払ったらいいんじゃない?
3号廃止するとしてその時点で
65
歳過ぎて年金もらい始める人はそのまま逃げられるってことかな?今の高齢者特に女性長気だからめっちゃお得だよね。世代感さえぐいわ。
これから子供持つような若い人はかわいそうよ。住宅価格上がってるから家買うのも難しいし子供産んでもずっと働き続けないといけない。
フルタイム働き仕られてる今の若い世代がじバを必死に支えてる構図。
じ事はまだしもバは大半が結婚してから働いたことないのに年金もらえるバたちやってられないよね。
横だけどデイサービスの創迎で高齢者のサービス住宅とかにお迎えに行くたびに私たちが年寄りになった頃にはこういうところの家賃を払えるぐらいの年金はもう出ないんだろうなってため息き出る。
[拍手]
若い子は子供産生産まない方がいいよ。ボロボロになっても仕事やめられないもんね。寿命も縮むんじゃない?過労しする母親増えるよ。
本当そうなるよね。
少子家対策って言っても実態全然分かってないんだもの。
毎朝朝5
時に起きて朝の支度やか事子供の準備をバタバタと大急ぎで済ませて保育園に連れて行く。そして満員電車に乗り込んで会社に着いたら仕事を開始。いつもこの時点ですにくびれてます。子供がいやいや木の時とかもう時間がないのにグズグズしてる子供に怒ったりしてしまってマしちゃうでしょ。迷惑かけるんだよって。
[音楽]
そしてママと一緒に痛い大粒の涙を貯める我が子に心を痛めて余裕全然なかったな。体も心もしんどいよ。子供にもかなりの負担をかけてたと思う。
これは時代によって女性の終了しやすさにも違いがあったから仕方ないことだとは思うよ。保育園や学なども今ほど整ってなかったしね。
多分だけど、今3号の人は3
号なくなった時に若い人からあの時代の人は
3
号って制度があって途中まで年金払わなかったのに年金もらえるらしいって言われるようになるだろうし。
今おばあちゃんの年齢の人は子供を今よりかは多く産んでるし。介護だって家でやってた人多いよ。今は産んでも
1人2
人。介護どころか同居も嫌がってしてないしな。社会の仕組みが今と違う。
何でもいいから男女ともとにかく全員必死で働けって方針だわな。
年収700万で子供2
人占領私はきついかな?
地方によるんじゃない?田舎なら行けると思う。きついと思う。うちは子供
1
人だけど塾とか部活の遠征費とか学保険とかにかなりお金かかってる。
なんとなく年金も増えるしいいんじゃんって思えるけど実際には大して増えないしさほどメリットとも思えない。
よっぽど労働時間増やすならともかくそれ
なら最初からフルタイムでガンガン働い
てると思う。育児や介護あって不要内で
いっぱいいっぱい働きたかったそうには
迷惑な話で実際には労働力不足をな何とか
したいの収入を増やしたい国の思惑でしか
ないと思う。働くほどされるからね。働い
て手取りが減って引かれる金額が増えると
すごく損した気分になる。何日分た働きな
んだろうと計算してしまう。
確保したいなら年に200
万くらいまで引かれる金額例にしたら労働力増えるんじゃないの?私層の労働者増えるよ。
明らかに不要外れたら社会保険料払うこと
になるけど、少し超えたくらいなら大した
金額ではないし、将来年金保険も多少
もらえることになるし、あともし病気で
長期休むことになっても健康保険から商病
手当てもらえたり、何らか障害を
売ってしまっても障害基礎年金の他に障害
年金もらえるしに入るようになることは
必ずしマイナスだけの面第3号非保険者は
1986年に始まった制度です。以前まで
は任意で国民年金に加入ができたため、
専業主婦は年金に加入していないことも
国民年金に加入していないと老後の資金と
して年金が利用できない問題が発生した
ため、その解消を目的に作られました。私
年金は早ければ2025年には廃止となる
可能性があります。2025年には段階
世代が75歳以上の後期高齢者となり、
労働人口不足や社会保障費の膨らみなどの
問題が懸念されています。
さらにジュニア世代は
50代になり、定年までは10
年を切っている状態です。今後の労働力不足や現役世代の負担像を解消するためにもより幅広い層から社会保障費を徴収する必要があります。そのタイミングとして
[音楽]
2025年が第3
号費保険者制度の廃止の目安となる可能性があります。
時代に合わせてできた制度だし時代に合わせて廃止も普通にあるよね。私は子供なしだけど結婚してて不要を外れてフルタイムパートで働いてきた。
これまでどれだ不要ないパートさんの残業はできない。土日くは子供や旦那がいるから休みたい。シフト変えて欲しいとか色々不要ないパートさんの都合を優先させたりもしてきて早
25
年。やっとこの時が来たのかと考え深い。
暇つぶし程度のパートの人はやめて専用になるのかな。数万程度のパートで保険引かれたら手取りほぼないじゃん。
子供の不等校とかも増えてるのにもっと働けって無理があると思うよ。家庭崩壊真しぐらじゃん。
夫が自量で不要なし
8万7000
円付き稼いで自分の年金と国補を払っているパートなのですが、その場合パート先の車に入った方がむしろ負担は減るのでしょうか?
負担が減るというよりは構成年金の
2
階建ての年金を雇用先と切板でかけられるから自分の年金を働いてかけた分だけ今までより少しは増やせるって感じかな。
学費かかる人は働く時間伸ばそうかなって感じだけど現稿なんとかなりそうな人はそのまんまって人が多いかな。老語はどうなんだろう。
まあ、働けるまでは働くかなって感じぐらい。
高齢者の医療保険は一
3割負担でいいと思う。生活保護の人にも
1割負担してもらおう。
学生時代にホム線でバイトしてたけど年末になるとシフパートさんが年収調整で休みまくるからそのし寄せが学生バイトに来て大変だった。不要上限なくなるなら好きなだけ働けるからいいじゃん。
3号は未修学の小さな子供がいる場合や
家族に障害や介護が必要な人がいる場合
だけに限るでいいんじゃないの?もう社会
構造が3号支えられないところまで来てる
んだから。お金持ちで専用なら旦那が保険
料と年金を奥さんの分まで払えばいいだけ
の話だしパートなら社会保険加入が絶対
条件でいいと思う。
自分は今でこそ健康だけど、小学校中学年くらいまではよく風邪引いて寝込んだら
40度1
週間とかざだったから親が専用じゃなかったらどうなってたろうなと思うわ。子供持つのが本当にリスキーな世の中になったね。
夫が自衛量で不要なし月
8万7000
円稼いで自分の年金と国補を払っているパートなのですが、その場合パート先の車歩に入った方がむしろ負担は減るのでしょうか?
減るよ。そして年金もつくから将来年金アップだと思う。
私は50
になって高年期も始まりつもある。今更年金や保険払うまで働けないよ。そんな体力ない。
自分のペースで働いてた人の都合も悪くなり、小さな企業も苦しくなる。今まで範囲外だったそうが、じゃあがっつり働くかとはならんと思うのよね。
[音楽]
不要制度なくなるのよね。ずれ私は昨年からシャホがけパートです。これじゃあこれから結婚しても茨居原の道か本当墓場だよね。
医者弁護士の嫁にでもならないと専占無理かな。
社会保険料を払えない企業が
8万8000
円超えないようにパートの日数を減らしたり
1
日の勤務時間を減らしたりしている社員に負担がかかっています。ひどいところは時給を下げて調整すると聞きました。
別に社会保険に入ってもいいけどさ、そうなってくると
3
号廃止も目の前だと思うから占領主支付の人は覚悟しなきゃね。
いかがでしたか?社会保険に関する話題は
生活に密接に関わってくるものですし、
保険適用拡大のメリットやデメリットが
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非お金の知識やなるべく損をせずに不要
内で働く方法、どれくらい働いたらいいん
だろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。