今回ご紹介するスレッドは本当に貯金していない人です。物価高等が注目される作今。お金の悩みはつきませんよね。それでは早速見ていきましょう。
[音楽]
今26
歳ですが全く貯金をしていません。給料入ったら次の給料日までにあるだけ使っています。
30
万は貯金じゃなくて余金だの貯金100
万しかないとかいう人もいますが私からしたらちゃんと貯金だし偉いなと思ってしまうくらいです。
笑い将来を考えて貯めておいた方がいいと
言われますし、私自身もそれは分かって
いるんですが、せっかく自由でいられる時
に稼いだお金をケチって貯金を気にし
ながら窮屈に過ごすのはもったいない気が
して困らない程度に自由に使って楽しんだ
方がいいやと思って貯金は後回しにしてい
ます。あ々困るも困らないも自分なので
なんとかなる精神で生きてます。
皆さんはどうですか?
逆タイプの男性と結婚したら知人は収入多いけど使ってしまう性格で貯金が好きなタイプと結婚してお金の管理を旦那さんに任せてるよ。
そういう人は老費の嫁を選ばないと思う。
世間を見てると似たもの夫婦ってのより我鍋に閉じ豚って夫婦の方が多い気がする。よくできてる。
うちは夫が老化で私がコツコツ貯めるタイプだけど貯金を私だけがすることにバカバカなって離婚前提の別挙始めたよ。
結婚してると共有財産になってしまう。相手にだけ犠牲を払わせるやり方はうまくいかない。無責任な人はお金だけじゃなく
1時が万事だから。
気持ちは分かる。私は救世の講座をまだ持ってるからそこに自分のためだけの貯蓄をしてる。今日が楽しければそれでいいみたいな旦那の考えには賛同できない。
旦那の年金とかなくなった時の遺族年金とか考えて一緒にいる方がマイナスなら離婚もやなしだね。
うちもそれ。旦那はしっかり貯金してるし、将来のこと考えてるけど私は使ってしまう。ちなみにアラフでしばらく給食してたのもあり、
300
万もない。この現状見て旦那がたまに10
万くれて別講座に貯金してる。自分の講座は完全にどんぶりだよ。
日本にいれば困っても大抵なんとかなるけど、貯金なしですごく困ったら税金のお世話になったり、借金して自己破散とかになって結局誰かに迷惑をかけるなら少しは貯金した方がいいかなって思います。
貯金なしで困ったら親に泣きついて立て替えてもらう手段があるならそちらでいいと思います。
行政って頑張ってほんの少しでも貯めてる人よりも鼻から貯める気もないゼロの人に手熱いんだよね。
いい年こいて実家なので給料低いなりに貯められるだけ貯めてます。
1
人っこだし結局親に使う時がそのうち来るかも。
1000
円でも貯金した方がいいよ。お金はあるにこしたことない。
私も毎月1000円から始めた。
しかも封筒貯金余裕ある時は3000
円とかに増やしたらどんどん増えてほとんど
1000
円札だけどさ束数えるのが楽しくなって毎月少しでも貯める癖がついた。
自分も1000円や100
円玉貯金箱してます。やっぱり少しでも貯金するだけでも心が違います。早くパート見つかればと思います。
私もそんな感じで今年29
歳になる。今年からいよいよやばいと思い始めて少しずつ貯金するようにしてるよ。
お金はあって越したことはないわけだし、スタート遅いけど頑張ります。
体力あるうちは遊んでおけ。お金より若さの方が大事だよ。
20
[音楽]
代の頃は貯金なんてせず好きなように使ってた。今の方が収入が多いけど同じようなお金の使い方はできないし体力が持たない。綺麗で体力があるうちに好きなことしたから後悔してないよ。
1
ヶ月分くらいは余裕持っといたら入院や事故は突然やってくるよ。
有意義に使うならいいと思うけど、苦労していた大切な給料を雑に使っていたら後で公開すると思う。せめて
3万は強制的に貯金して欲しい。
義母若い頃好きかってしてきてよ。金例。年金は月
7万。7
万あると生活保護は受けられない。家は過かろじて持ち家だけど高熱費の支払いで食費がカツカツ。足りないので私に電話してくる。夫は母親大嫌いなので無視。惨目なロ送らないで済むよう。
若いうちに貯蓄したり年金保険かけたりした方がいいと思うよ。
美味しいもの食べたり旅行したり欲しいもの買ったり楽しみながらでも貯金できるよ。お金はあって困るものではないんだから少ししてみたら本当に何か困った時に会ってよかったって思うはずだよ。
私もその頃は貯金例どころかマイナスでしたね。大学出てさらに学校に入り直したので最初社会人なった時給料全て使い果たしてました。
また学生になった時はあの時のお金貯めておけばよかったと公開しました。でもそれからちゃんと貯金するようにして
30代で2000
万近くありますよ。経験と失敗から色々学ぶから気にしなくていいですよ。
20
代の頃は給料全部使ってたし貯金なんてゼロ。好きな服着て遊んでめちゃくちゃ充実してたから後悔はないわ。
まあね20
代のうちは何来ても似合うから買い物しね。アラ
4になった。
今何来ても似合わないから買い物全くいかなくなった。若いうちに楽しむのもいいと思うよ。
家に5
万入れてあの買って残った分が貯金。先月そんなに使ってないから今月もう少し使ってもいいかなのでほぼ貯金なし。結婚したのは平均年収ちょい下の夫子供
2
人働きで頑張ろって思ってたけど夫のよきせぬ天勤で私が退職。あの頃散したお金が今あればなと思うアラフですがそれが私の人生と思ってます。
40
くらいで死ぬならそんな生き方もいいよね。私も
5
年後に死ぬってなったらあり金全部叩いて豪華客戦で世界一周旅行に出るわ。
困らない程度に自由に使って楽しんだ方がいいやと思って貯金は後回しにしています。給養あるだけ使っているなら何かあった時に確実に困ると思う。
31歳の2年前まではリアルに貯金
積み立てとか例だったけど毎月毎月買い
たいものが出てこなくなって今月残ったお
金を貯めていこうって思って今月9万残っ
た今月2万残った今月4万残ったって感じ
で貯めていったよは6万残ったら
5000円だけ給養に必要になった場合を
2万残ったら5000円だけ給4万残っ
たら5000円だけ給って感じで給でも2
年で12万貯まった。
病院エアコンとか洗濯機が壊れたようだね。給養金は
若い頃は無駄なものに金使ってたなんて思う時もあるけどアラフになったらなんか物欲が減って服とか最低限でいいし美味しいものでも食べればいいかみたいにあんまり金使わなくなるから若い頃に好きなように遊んだ方がいいよ。
若い今を楽しむことはいいことだよ。でもずっと
20
代でいられるわけじゃないし自分も親も年を取る楽しいことばかりの日々じゃない。
病気になったり、介護が必要になったり
20
代では想定していなかった問題が起きてくるよ。そういう時に貯金が全くないのって問題解決の選択肢が狭まるよ。今を楽しみながらも少しでもいいから貯金をお勧めするけどな。
ものすごい節約して貯金して主の時に結婚
したら夫が全部使うタイプで全然貯金なく
て小学生からずっとケチケチコツコツ
頑張って貯めた数百万の貯金も定期預金も
結局全額生活費とか車費用とかその他結婚
生活に使われたこういう例もあるのでまあ
独身時代に自分に使うのも悪くないと思う
私も結婚前に使っておけばよかったと思っ
た。私は主産タイプなのでずっと貯金なし
やばいと思って積み立てや個人とかそう
いうのだけ入りました。残ったお金気にせ
ず使えるし給料日来てすぐ引き落とし貯金
できない人は保険系おすめ。私はどうにか
手をつけずに溜まっていってるけど友達は
そこから引き出して使ったりしてるので
そういう人にはあまりお勧めしない。26
歳なら全然若いのでこれからできます。
ある程度好き放題したら少しは落ち着くの
では?ただ入院した際に手術と叶った場合
、高額療用費制度とか申請しても自腹は
15万はかかります。あと手術前は検査の
ために血液15本取ったとかなるとその日
は2万5000円以上の会計になります。
まあカードで支払いできますがじゃなくて
も手術とかはあります。子供が健康有料時
で退育大学在学中でしたがまさかの内蔵系
で手術しました。若くても健康でもなる時
はなります。
月さんとかから始められては意外にね、溜まると嬉しくて頑張れますよ。
30
溜まったらハワい子とかで20使って10
残すとかあなたの幸せを願ってます。頑張ってくださいね。
自由に全部使ってしまいたい気持ちよくわかります。でも結婚して万が一級やらその後も思うように働けなくなった時旦那に頼らず家計にも負担かけず罪悪感なく私が自由に使えるお金を確保したくて私は貯め始めました。
定期がおすすめかと。月に5000
円でもいいので貯めてみてください。
年取るとそんなに貯められないよ。染みついたもんはそう簡単には消えない。貯金してる人は男女とも若い頃から現実。
30
歳になりましたが貯金ありません。平均て取り
30から40万、少年2回60
万くらいありなのに好き買って使うからびっくりするほど全く残らない。
パーソナルジム、死亡吸引、脂肪冷却送信
エステ私強制、あとは飲み台やら
ホワイトニングやら美容台、食べることも
好きだからお取り寄せもよくする。独身
恋人なし友達もほぼおらず家にいるの
大好きだから完全に事故だけど自分のお金
だしいつ死ぬかも分からなくて長意気願望
もないので毎月使い果たしてます。お
金使いすぎるから私は財蓄して最初から
給料はこんなものだって思い込むようにし
たよ。
退職金ない会社だったからやめる時助かった。アラフになった今は丁年まで働きたくなくなって
50
歳くらいで早期リタイヤできるお金があればなって悩んでいる。資産は大事だよ。
私も同じような20
代を過ごし楽しみました。私は30
歳少し前から貯金を始め結婚して子供生まれてお金の大事さを感じたよ。旅行や買い物食事など楽しく使ったから後悔はないけど少しでも貯めといたら良かったと思う気持ちが今は少しあるかな。
まあでも楽しんだ結果が今で今ちゃんと貯金しながら楽しく暮らせてるからいいかなと思ってる。玉残しとか遺産とかイージ人生ならいいけど一般人が障害稼げるお金は決まってるからね。後悔内容に。
親兄弟に泣きつかない人のお金を当てにしないで自分で解決できるなら好きにすればいいと思う。若いうちはそれでいいけど年取ってからお金なくなって周りに迷惑かけないでなんとかするのって多分無理だと思う。身内とか行政頼ることになるよ。
こういう人が身内にいると何かあった時に知り拭いするのは周りだから少しは貯金した方がいいと思う。こういう親兄弟いたらマジで人生積む。
私も独身の時は貯金してなかったよ。給料はもらった分我慢せずに使ってた。物欲が労働意欲につがるしね。結婚して子供生まれたら子供のために貯金する必要があるからコツコツ貯めるようになったけど今はパッと何も考えずにお金使えない分、若い時は使える分だけ使ってて良かったって思う。
結婚してからもフルタイムで仕事してて日々お金の心配ないから独身時代の貯金なくても問題なく暮らせてるけど仕事やめたい人とか収入が増えそうにないなら貯金した方がいいのかなとは思う。
せっかく自由に使える時って書いてあるけど今後もなんなら結婚後だって変な男と結婚しない限り自分の貯金は自由に使えるはずよ。
私も結婚前ほとんど貯金なかったけど、どうにかなったのは本当にたまたまだと思うから、主には普通に貯金をお勧めするわ。無理に約しろとは言わないけど、お金っていくらあってもいいものだし、自分の心の余裕にもなるよ。
私は若い頃からずっと貯金ばかりしてきた。気づけば
1
番キラキラしてたはずの時期に何の思い出もない。経験もないから人間として大切な部分が全然成長しなかった。
成長期に食べることが必要なようにお金で経験を買った方がいいと思う。最低限何かあった時の蓄えだけあればいいと思うよ。お金使わなくても経験できることだってあるしネガティブに捉えることでもないよ。遊べる時に遊んでおくってのはいいと思うんだけどそれと貯金がないはイコールじゃないからね。最低限の蓄えはあった方がいいよ。蓄えなくてもいいけど何かあった時は自己責任だよね。誰かに助けを求めるのは虫が良すぎるので
今のうちだけだろうね。だよね。
年取るにつれて自分の家購入将来の修繕高齢の親の生活と介護親の死後の実家の処分自分の老語といやでも向き合わなきゃいけなくなる必死でお金貯めるようになるよ
歳から死抜きで貯金始めたよ主もそのうちやばいと気づくと思う
主さんが貯蓄をしないことに対しての悩みじゃなくて貯蓄興味なしでこのまま行くって考えなのだからいいんじゃない?私の友達も似た考えの人いるよ本当に全部使ってる私はビビり
だからちょこちょこちょくしてて、最近何でも値段高騰してるから節約も頑張ってるけどどっちが幸せなんだろうね。私もその精神で生きてきたけど若い頃に貯金しておけばよかったと公開してるよ。
すっごいわかる。でもその時には分からんし戻れたとしても使う。多分
同じ鉄を踏んじゃうよね。そんな私も貯金ゼ。私はずっと貯金ばっかで失そな生活。
服買わない、おしゃれしない、遊ばないだったから若い時に貯金なんかしないでもっと遊べばよかったと公開してるよ。
パーティーかなかねとかアホなこと言ってドレス買いまくったり、分布騒応な高級スキンケアを
LINE
外してみたり、高級ホテルのスパで施術受けてそのままおこりしてみたり。ああ、もったいない。何も身につかず今は貧困に会えぐ氷河世代だよ。
そんな贅沢したことない。いい経験できて羨ましい。死ぬまでに
1度高級ホテルに泊まってみたい。
貯金できない。貯金してない。常に残高です。
給料安すぎてマジでこれだよ。正社員なのに給料
18万ちょっとで生活カツカツだよ。
私も田舎だから通勤に絶対車必要で車台ガソリン台その対費だけで結構かかるのに保険とかスマホ台とかも々ろ引いたら貯蓄か日々の生活で精いっぱい。
この4
月から手当てが全カットされて手取りで3
万くらい減った。元々安月球なのに生きていけない。
貯金なんてどうやったらできるのか教えて欲しい。生きるのにやっとだよ。
独身ならまだしも既婚持ちとかだったらやばいと思う。世帯年収
1000万あるかないかで6000
万のペアローンでマイホーム。子供2
人って親戚がいるんだけどこれで貯金もできてたら本気ですごいと思う。
ペアローンってことは奥さんも正社員だから伸び代がすごくありそう。最終的に世帯年収
1500万くらいになれば余裕でない。
都内だったらそんなに驚くことでもないような。
独身でもやばいよ。将来どうするつもりなのか。
結婚する28
までそんな感じだった。貯金5
万以下。私も全く一緒。28
で結婚したけど当時貯金0。
海外旅行とかよく言ったり好きなことして貯金はしなかった。貯めておけば良かったなって思うこともあるけど今もそんなに困ってないから若い頃に好きなことできてよかったと思ってる。
結構ガルでこういうの見るけど貯金ないと彼に引かれないのか素朴な疑問。
貯金なくてもこの子と結婚したいと思ったら関係ないってこと?生活費も全部相手持ちなのかな?
関係ない場合も多い。知り合いの若手は貯金ゼの看護師さんと結婚する時のお金全部出してた。看護師で貯金ないってすごい地雷のような気もしたけど病等勤務だとストレスが多いことはよく分かるのでって言ってくれたらしい。まあ確かにそれもそうといえばそうだけどさ。
看護師だけど貯金してない人結構いる。中途半端な小金持ちが
1番貯められない。老費癖のある人多い。
私結婚する時旦那に貯金額なんて聞かれなかったよ。
私も聞かれてない。結婚式の費用なんて困約してから
2人で貯まるものでしょ。
うちも多分旦那も貯金ないから人に聞ける立場じゃなかったんだと思う。私も聞いてない。
私も聞かれなかった。でも旦那はこのくらい貯金してると教えてくれる。一応頑張って貯めたから嬉しくて言いたいらしい。でも事業立ち上げの資金にしたいって常に言っているし。
私もそのお金は旦那が使うべきものだから何の期待も不満もない。貯金あってもなくても使わなければ一緒だと思うけどな。私は結婚する時に私の貯金を当てにされたら困るのでごめん。私そんなに貯金ないって伝えたら大丈夫。僕が貯金あるからって言ってくれた。
老語に備えてとか無理。そんな先のこと考えて生きるのが難すぎる。死にそうになったらもうそれはそれでいいや。
私も体調悪くて病院にもお金かかるし今の生活でいっぱいいっぱい。
貯金もままならないのに老ゴのことなんか考える余裕ない。
死にそうになってパタッとなくなれたらいいのよ。その精神で自由きまに生きてきた肉心が病気してばらく働けなくなって結局は家族が金銭的にサポートしましたから。
[音楽]
本当そうだよね。好き勝って生きて最終的に人を頼るっていうね。
[音楽]
マジでこれ勝手にのたれぬからとか言うけど人間なかなかそう簡単に死ねないものなの。のたれてからが結構長いのよ。
[音楽]
女がホームレスとか危なくてできないからどこかに保護されちゃうし結局身内ちに連絡が来るんだよな。
案外死なないのよ人間。
結婚も子供もいらないし50
くらいで死ねばいいやって思って生きてきたけどその年になったら元気すぎてびっくりする。お金使ってノーストレスで生きてきたからかめちゃくちゃ健康。この分だとあと
30
年は生きそうでどうしようかと思ってる。
33
歳だけど婚約前にお別れしてしまった腹せというかストレス発散で貯めてた
150万全部使ってしまい30
歳から貯金やり直してる。それでもたまらなくて困ってます。
30
代なら大丈夫よ。少しずつでも頑張って。
150万何に使ったのか気になる。
ボディメイクセルライト除去骨格強制皮膚ルミート縛り
60万円。1人海外旅行20万円。1
人国内旅行20
万円。宝石とバッグ50万円です。
めちゃくちゃいい使い方してるじゃない。
いつ死んでも食いなし。おばあちゃんなっ
てあの時あれしてみたかったなとか思う
ことない。老語に旅行行きまくるとか言う
けど老語まで生きられるか分からない上に
体力気力落ちて新素名いっぱい楽しめない
から海外旅行は特に買い打ちが1番いいと
思う。今から老資資金貯めてたら大丈夫だ
よ。いい使い方全部意味私も29歳で失恋
した時めっちゃお金使ったよ。
こういう使い方のためにお金ってあるよなと思う。これから貯めていけば大丈夫さ。
私は34
歳で振られた時に私列強制で約100
万使いました。似てる。私は別れて自己投資とか思って習い事とか普段買わないような高い服買って貯金とかした。でもあの当時はそうでもしないと心が壊れそうだった。今はなんとか貯金も少しはあるけど心はまだ戻りきってない。
子供2
人本当に貯金ない。マジでどうしよう。
でも学保険とかはやってるんでしょ?
とりあえず本格的にお金がかかるのは中学からだからそれまでに少しずつでも貯めていけばなんとかいけると思うよ。
子供が財産じゃない。また働いたらいい。
素敵な考え方。うちも小学生2
人。子供の習い事や服やらレジャー色々。自分のものはそんなにないのに給料入っても全然たまらない。むしろマイナスギリギリの生活してます。
うちは旦那が副用しててその分を貯金に回してる。年間プラ
250くらい。
税理しつけて申告してる。旦那も趣味の延長だけど
YouTube
とかでもやってみたらどう?
毎月1000円5000
円でもちみちみ貯めよう。貯めないと不縁焦らずにさ。
[音楽]
貯金はないけど老に受け取れるような保険には多めに支払いしてる。
いいんじゃない?生活保護受給しなければ何でも。
私の実家は貧乏で一時生活保護で助けてもらわないと生き倒れになる状態を経験したので何かあった時のための貯金は大事だと思ってます。
誰もがもらえる権利があるんだし、それ騒応の理由があって国からもちゃんと認められばいいんじゃない?不正さえしなければね。私もあなたもいつお世話になるか分からないんだし。
人はいつまで生きれるかわからないしね。ただ病気とかさ、いつなるかわからないから
100
万くらいはあった方がいいかもしれない。たった
2日大部屋に入院しただけで15
万くらい請求だった。
主と同じ感じで20代を過ごしてきたよ。
飲み歩いたり旅行に行ったり若いうちにしかできない経験をできてよかったと思う。でもああ、せめて月
5000
円ずつでも貯めておけばってたまに思うから来月からぜ非そうしてみてね。
私も同じだよ。だけど子供も生まれた人
30
歳を前に田舎に戻ったからあの都会での華やかな日々があったから今の失そな暮らしが楽しいと思えてるかな。年取ってから飲み歩きやおしゃれするのも素敵だけど若い時だからできたことだとだって感じるんだよね。
[音楽]
30歳。私も28くらいまでそう思ってた
けど、老後の資金シミュレーションしたら
ちょっと危機感出て今は先取り貯金と投資
してるよ。実家も当てにできないから実家
太いとかなら全然いいと思う。結局どう
するかは人によるけど人間死にたい時に
簡単にないから最後の自分が紐軸に
ならないように最低限貯めておくのが安心
かもね。学生でもお年玉貯金してたから
全部使うのは考えられない。私も20代
後半まで全然貯金してなかった。
そういうタイプは強制引き落としの積み立てにすると嫌でもたまる。お金がないといとなった時シレにならないよ。
若いうちはそれでいいと思うよ。結婚するとか何か目標ができたら貯めればいい。お金は今しかできないことを楽しむために使おう。
いかがでしたか?お金の価値観は人それぞれですよね。今回のトピではお金を使うことも貯めることもどちらも大切なことだと感じることができましたね。皆さんの感想もコメント欄で教えてくださいね。
今回はここまでご視聴ありがとうござい
ました。