こんにちは。今回はみんなの食費がどれ
ぐらいかかっているかみんなで語っている
時となっています。物価高で食品が何でも
高くなり毎月の食費に困っている人もいる
のではないでしょうか。この動画を見て
共感できるものを探してみてください。4
月からたくさん値上げですね。物価だか
辛いです。我が家は夫婦2人で食費5万円
。たまに手抜きでお弁当買ったりを含む。
外食はほぼほぼなし。米は疑実家から炎所
あり。皆さんは食費どれくらいですか?
お昼のランチとかも含めるなら家族4人で
10
万くらい使ってると思う。うちも家族4
人余裕で10
万円なんか超えてるわ。食べるしか楽しみないので。
最近外食が本当に高くて外食減らしたよ。その代わり家で自炊してそれを子供と一緒に作ったりしてる。こんな生活も良いかもなと思う。私も外食命だったけどさすがに変わってきたな。
外食も全て含めて10
万円くらいです。うち2
人はまだ未修学時。
食料の援助はなし。
ランチも入れると2人で10
万余裕で超えるわ。ランチは食費にカウントしてない。お互いの小遣いの範囲。ランチだけで
2人で34
万行くと思う。うちも夫婦中学生の男女の
4人で外食含めると軽く10
万オーバー。友達とお昼食べるって言われたら就昼食手当て
600円出してる。
よかった。うちも食べ盛かりの男2
人と私で10
万くらい行っちゃう。仕事忙しくて外出や趣味にお金を使わない分食事や玉の外食にお金を使ってるよ。
外食だって月に1回のスロとか丸ガメ丸ガ
も値段上がっちゃったしね。今来月の税金
や高熱必の計算で家計簿つけてるけど収入
に対して支出が超赤字でやりくりに
向き合えない。去年夫が病気になって退職
しちゃったので私の収入のみ。この物価高
に夫の税金や医療費の支払いがバカ高い。
夫メ超職の私貧乏した大食いな低学年男子
グルメの3人家族だけど外食ほぼしなくて
も10万超えるよ。
食を楽しみにしてる夫と子供のために毎日インスタ映えするようなインスタしてない華やかな見た目のご飯作ってる。食材高い。
言えないと思ってたけど普通なのかな?
10
万くらい入ってる。み4
人だけど食べ物はそんな豪華じゃなく額とか狙ってる。この時期に米の援助はありがたい。
我が家は夫婦と小6小4
兄弟。それとシニア県も夜だけ手作り食を食べてる。ざっくりだけど大体月
7万行くかいかないかくらい。
米メ台も全て含めてで印も一切なし物価高の中で自分でも頑張ってる方だと思ってる。
昨日スーパー行ったら普通の大きさの
UFOが220
円とかになっててカップ麺も手軽に買えなくなったなと思った。冷凍スタやチャーハンの方が安いじゃんって。
やおは日進のカプラー145円だよ。家族
4
人高校生のお弁当ありで外食抜きで毎月9
万ほど。2年前の家計簿見ると2
万くらい上がってる。うちも夫婦2人で5
万。
でも来月から種類の値上げに備えてビールや中を箱買いしたので給料日からまだ
10日も経っていないのに今月は2万
6000
円も使っちゃってるよ。40代夫婦2
人暮らしです。家の食費5
万円。夫のランチ2
万円。私は家でランチ。外食5
万円。食は節約せず好きなものを食べているので高めですね。
もう家もそんな感じです。食べ物だけは外食にしても食べたいものやバランスのいいものを食べるようにしてる。その代わり他で節約してる。
同じような人がいてよかった。うちも外食
入れたら2人で10万超える。旦那が失張
多いからどうしても高いコンビニご飯に
なっちゃうし、お酒も飲む。2人とも
食べるの好きだから外食も行きたいし。
30代夫婦合計13万くらいで近いです。
食べること飲むことが好きで栄養バランス
も大事だと思っているので節約はしてい
ません。食材費6万、つま
ランチなど3万、外食3万。夫婦用事1。
外食は休日で週1くらいで込みで8万。
フルーツも高いけど外食あんましないし気にせず普通に買うよ。
友働き大人2人子供3人小学生男子2人3
歳児1人なんだけど15
万くらいかかってる気がする。スーパーで日用品も買うから正確には分からないけど食費を把握できてない状況がまずいよね。夫が子供連れて外に行くと自販機でジュース買ったりコンビニでお菓子買ってたりするのが嫌だ。
中学生高校生4人家族で月10
万です。米メ台は年払いで10
万ちょいです。1人暮らし2
万孤独を紛らわせるために料理してます。食りたいのについつい高くなる。
2
万十分節約頑張ってるよ。参考にしたいのでレシピ教えて欲しいくらいよ。
前までは1万5000
[拍手]
円が目標だったのですが難しくなってきました。お米なんて買ったらとんでもないことに。べたなことですが広告チェック値引きシール貼られたのを狙うってことを意識してるくらいです。私は
YouTubeが大好きでYouTube
で色々お料理見てます。
最近はもみさんダイエット系かごいガルちゃんでお料理好評だったので
うちも夫婦2人だけどスーパー1回で
5000円くらいを週2
回行く外食も入れると5
万円くらいになるのかなそれとは別に仕事のランチは職場から月に
3000
円を支給されるから実質2000
円くらい旦那は車食だから月だと1
万円くらいかな3
月があっという間に過ぎていったね。まだ出ていくもの多いから日本国民への様々な税金緩和して欲しい。
家族3人67万円。お米は知人農家さん
から直接購入していて両親価格で販売して
くださるのをお礼で包んでます。ご飯作る
気力ない時もお米いてお相買ったりご褒美
に月2回だけ外食する。主にお得価格な
ランチで物価高でも我慢しすぎると
ストレスになるから各々の鉱物はポイント
デイやサービス権購入したりあんまり節約
はできてないけど美味しいもの買いたい
ものには心身の栄養になるから割り切っ
てる。現金暮らしだけど、夫婦2
人で食費は10
万円くらい行くと思う。果物が好きなので毎日
1人1個食べるし。
夫の昼の軽食を別にしたら夫婦で食費3
万以下オーラスお酒1万くらい。
お材や加工肉が苦手なのと私が少なので安く住んでる方だと思う。色々ピンチなので削った。
1
人暮らしだよ。とりあえず3
万円以下にした。2万5000
円ぐらいにまではできそうだ。外食はほとんどできなくなってしまうけれどまあ仕方ないか。
独身アラフィふ正社員フルタイム在宅勤務
が多くなってから帰って食費が減りました
。月に4万5000円くらい。コーヒー、
紅茶、デザートなど全て含んでこのくらい
。ヨーグルトに冷凍フルーツ入れて食べる
のが唯一の贅沢かな。お酒は一切飲みませ
ん。お菓子もほとんど食べないです。
1人暮らし基本的に自炊してて月
1.5万円。お昼は車食で1日500円だ
から1ヶ月で合計2.5万円。炭水化物は
昼しか食べないしお菓子も買わない。お
酒も飲まない。それでも2.5
万円かかってる。夫婦2人で月8
万。友働きしんどくて材買うから高いわ。相材買って
8
万ならかなり安く上がってる気がする。うちはほぼ全部自炊だけど夫婦
2人で6.5万かかってしまうわ。15
年前夫婦2人で月4
万円でも贅沢できてた。余ってたし頑張れば
23
万円。昨年から予算5
万円になったんだけど何も考えずに買っていると作になり。
今考えて買っても7
万円はいく。都内荒夫婦2人で自炊10
万外食飲み会10
万って感じ。料理が共通の趣味なのでちょっと変わった食材とか高めのお肉とか買うことも多いんだけどそれにしてもここ見るとうちは多すぎだね。
収入によるし今後の家族計画にもよるんじゃない?趣味の習いごとに夫婦でお金使ってると思えば実益も兼ねてるし。
夫婦2人で6万くらい。米、お酒、飲み物
、玉の野菜田舎だからもらう。
テイクアウト。外食は別。仕事忙しかっ
たりストレス溜まると週1でお相剤買い
まくったりするからそれが1番高いかも。
お刺身好きだからそれ減らして毎日
きっちり自炊したらもっと減らせるん
だろうけど。食費に関してはそこまで制限
かけてない。装飾品とかお菓子買うの
減らすとかはするけども、大体自炊だから
1人2万弱。夫婦2人で総額10万後。
食材費6万から8万、旦那のランチ台
1万5000から2万外食1万しない月も
ある。これでもマイボトル時で滅多に
カフェ行かないし割引きの商品狙って割り
商品買ったりチラシのチェックしたりし
てるのになかなか下がらない。その上駐車
場が上がるらしくしてもう苦しい。子供1
人の3人家族月10万円くらい23年前
に比べると1.5倍くらいになった感じ。
マジで給料上げてください。みんななんで
そんなに使うのかわからん。中学生1
個運動部いるけど月4.5
万菓子パンとかお菓子買ってる
夫と2
人世帯自炊お酒飲まないお菓子も夫が少し食べるだけエド取りは夫が飲むで
6万4000
円お菓子やエ取りがなくても6
万程度にしかならん成長期のお子さんいて
4万5000
円って何がどうなったらそれに収まるの?
スーパーで1
回にどれだけ使いますか?うちは平均
2500
円レジでよそのかみちゃうんだけど
57000当たり前でビビってる。
お菓子アイス買いまくりだし
まとめ買しないから15002500
くらい
こまめにスーパーに行けるので待ちまちです。多くて
3000
円くらいです。よそはよそだけどスイーツとかかに入れてるの見ると正直羨ましいです。他に節約したりその分お仕事頑張ってるのでしょうけど財務で家計簿つけてて初期設定が食費
6万4000
円だからそれ以内に収めてる。
エ助系一切なし。私も夫も1日2
食ですが、全てそこそこ健康を意識した自炊にして正直ギリギリです。でも毎日
Ubber&
外食だった頃は倍以上かかってたのでだいぶ健康にも節約にも良い動きになってる。
集団男子ガなの4
人家族です。米だけで月4
万円足らない月もある。食費も20万25
万行く。激安スーパーだけど夕飯に肉
1.5kg
ペロっと食べるからしょうがない。
ちなみにお茶碗だとお代わりが面倒なよう
でみんなどんぶりでご飯食べてます。
シ文字で予想ってよりスコップで詰めてる
感じ。一生で夕飯足らない時よくあります
。中高男子ガ天な旦那の4人家族です。米
だけで月4万円足らない月もある。食費も
20万25万行く。激安スーパーだけど
夕飯に肉1.5kgペロっと食べるから
しょうがない。ちなみにお茶碗だとお
代わりが面倒なようでみんなどんぶりで
ご飯食べてます。シャ文字で予想ってより
スコップで詰めてる感じ。
一生で夕飯足らない時よくあります。1
人暮らしで4から6万円、手取りで30
くらい稼いでるし、美容や住居に金かけてないから外食とか好きな食材に金かけてる。
独身アラ4月3万円くらい。
同じだったけど多分今3
万より高くなってるかも。どんなに頑張っても
1日1000
円以内で済ますってなかなか難しいよね。
難しいというか不可能じゃない。量を減らしたり
1日1
食にするとかならなんとかでも健康を外すよね。
そんなの
独身社畜だった時はそんな感じだったかも。朝食なし昼はカップ麺とおにぎり夜は松屋とか金引きされたお弁当冷凍飲み物は自宅から麦茶じさんこれで
1000
円くらいじゃない?もちろん健康底ネタ
私は元々少食べすぎると体調悪くなるで1
日12
食だから今の物価高でも1日1000
円以内は余裕3色の人は厳しいよね。
少な友達とご飯や飲みに行ったりは含まずにってことですか?
44歳独身同じぐらいです。
ちょっと外食が多くなると3万5000
円オーバーになったりするけど、なんとか
3万で収めたいとは思ってる。
私も独身アラ4月7万くらいです。1
人で月6万、10
万、私もこれくらい。お昼お弁当にしたり頑張ってるけどどうしてもこのくらいの金額になっちゃうんだよね。
私も大体6
万。もう少し抑えたいけど友人たちとの飲み会やら
1
人カフェなどの外食やらしてたら毎月このくらい行ってしまう。
仕事がキャパオーバーで私もこれくらい行っちゃう。
このくらいだと相当楽しく暮らせるよね。最近節約ばらしくなってきたわ。
1
人は高くつくよね。安く済ませようとすると同じものを食べ続けないといけなくて栄養偏るし。
私も用児と2
人だけどこのくらい頑張って稼いで伝だからちゃんと食べたいし食って生きてく上で
1
番重要だと思う。外食も入れたら家族4
人で10万前後。高校生男子1人いる3
人家族です。1ヶ月9
万円です。食べりいてそれはすごい。
うちは大人2人。中1子供1人で8
万くらいかかってます。以前は多くても7
万くらいでした。昨年似たようなトピが経った時はもう少し皆さん食費少なかった覚えがあります。食品はもうほぼ全て値上がりしてますから影響ありますよね。
夫婦4
歳事型県毎月8万は行く。1人暮らし6
万円。夫婦2人で7万ぐらい。夫婦で8万
10万の間かな。コメコみ外食含めず。
夫婦子6歳12万ぐらい。
同じ家族設定でうちろ67万円だわ。
うちは家族設定でお米は実家から送られてきてるからお米抜き外食込みで
8
万くらい独身食費月8万外食費5
万くらいかな家族子供は少食と職館中学生月
8万円助なし故郷納税変品は全部食べ物
昼食は小遣いから出してるのでそれを入れないなら大人
3人家族で外食費入れて7万か8
万くらい食費が4万前後外食費が3万か4
万くらい本当の話だけど食費と
か計算したことないよ。
食費と生活雑貨と分けてない。スーパーでいくらドラストでいくらみたいな感じで把握してる。みんなちゃんとしてて偉いね。
私も同じ。意外と少ないかも。月に半分は外食で出してもらってるし。
私もそれが苦手でクレカの1
枚を食費用にしたら分かりやすくなった。
1
枚のクレカじゃ迷彩見て食費だけ足してかないといけないのが面どかった。
とはいえ、あんまり確認しないけど、私も
2人暮らしだからトータルで8
万円で収まればいいかなくらい。
私もそうだけど目を背けてるだけ。近所のスーパー
2
万使ったらクーポンくれるんだけど月の序盤でもらうこともあって多分やばい。
私もちょっと前までそうだったから嘘だなんて思わないよ。何にいくらかかってるとか本当に知らなかった。
私は月に1回10
万下ろしてそこから食費と生活費出してる。ざっくりとしか把握してない。
夫婦2人58
万外食は修婦だけどお相は買わない。1
人で3
万ぐらい。みんななんでそんな実家からお米送ってもらえるの?みんな農家なの?
うちは旦那の祖フが農家でお米作ってるから毎回送ってもらえてる。不思議なんだけど自衛でも作ったり販売してる方は親戚にただで数千円するものを毎月上げられる余裕ありますか?なぜなら数千円の準利益出すのはかなり大変なことだからちゃんと簿けて脳税してたらそんな余裕ないと思う。
米農家がなぜそういったことが可能なのか疑問ある。代金もらってる方は別だけど
農作物は工場の製品じゃないんだから収穫量の帳簿っていう感じじゃないと思うよ。うちの実家田んぼ持ってるけど売るようではなくつも親族に配って終わり程度の広さだしそのためにしか作ってない。基地は低年してるけど普段は普通に仕事してるしだから犬カりとかも親族一同だけで手伝ってるしできた持ち込めで親族だけの持ち着きも楽しんでる。
田舎だと仕事としてじゃなく田んぼ持ってる家って割とあるし、そのパターンも結構いるんじゃないかな。
うちは先祖代々の田んぼがあって一族で農家はやってないんだけど農家さんに委託くしてできたお米をもらってる。当然作業台化収穫した一部はお渡ししてるはず。それは商用で使ってないから農京に売ってない。
私は新潟の米農家の娘。今は父元しとったからお米作りは他の人に託してるけど父の田んぼだから安く作ってもらえてるんだと思う。
親戚が米作ってるから付き合いで買ってるのを親からもらってる。それでも値上がりしてるって話題になるけどで友働き多いからそこまでカツカツしてない感じ。親にはもちろん別のもので定期的にお返しはしてるよ。
全然米農家じゃないけどお米買って送ってくれる。マジ助かる。
送量考えたら現金の方が良くない?人に物をあげるのが大好きな祖母がお気に入りの農家米やと契約して毎月
5kg
の米を買って送ってくれてる。5
万は少ないね。うちは3人家族で10
万くらいよ。40
代夫婦小学生男女2人外食込みで10
万円。お米が高いのがマジでネックだわ。
4人家族10
万弱。コープとネット利用。お米は毎日5
なくなる。4人家族で10
万なら頑張ってる方だよ。
夫婦2人で4
万です。でも子供への仕送りが月12万。
4
月の値上げラッシュが怖いです。1
人暮らし3
万いかない。実家から米と祖母が野菜くれる。
小中学生の子供3人の5人で8から10
万うちかなりかなり使ってる気にせず家族
3
人外食費ゴみ込みで月13
万ぐらい子供小学生と夫婦
独身で食費だけなら4
万くらいだけどコラーゲンとか青汁とかの健康食品でえ要素を取っているでそれに
3万くらい
ちょっと買いた足すつもりで言っても
3000円とか5000
円とか当たり前になってる。週に2
回の買い物で1万行くから月に4万2
人暮らし。
私、旦那小さ、息子3人で7万ぐらい、2
人で78
万ぐらい。果物を買わなかったら5000
円ぐらい減りそうだけど食べたい。もう計算してない。節約しても高い。そんな贅沢してるわけじゃないからもういいやってなった。
私も5
人家族かなり食べる。無駄遣いなくても月の支払い
40
万ぐらいある。外食ほぼしてなくて食費8
万ぐらい。食ぐらいしか楽しみないのにここ削るのきついな。米が高すぎるからきついよね。
8200円を3回買うから米だけで2万
5000円ぐらい。夫婦2
人昼はお弁当作ってる。休みの日のランチは外食。食費
2万5000円。外食第3万。ふと2歳4
歳の4人で67
万。お米は私の実家から分けてもらってます。フルタイムなので疲れて相買う日もあり高いお肉とかは買わないけど特に節約もせずこれくらい。最近はイチゴを週
2
で買ってるのでいいゴだけで5000円。
多いかな?家族4人、外食入れると10
万くらい、夫婦2人と小学生1人、演示1
人で今月は6万5000
円ほど。相とか一切買わずに手作りばっかりだからしんどい。米はビタバレーとか原を混ぜて炊いてる。
夫婦2人と4歳の子供1人で7
万ぐらい。外食含めたら10
万近くは行くかな。お米は昔から農家さんから直接買ってて、値上げもほんの少しだけだったからすごく助かってる。
前は週に1度の買い物2500
円で住んでたけど、今は4000
円になってる辛い。1
人クラシドス。ちなみに昼間の車内弁当はベッド。
夫婦とミニチュアダックス1人で6万。
家族4人15万入ってる。夫婦3歳と0
歳。食費が5万円で外食費が1万円です。
3
人家族夫婦小学生女子月5
万外食別。お米は疑実家より援助があるのでなし。
ほぼ大人4
人家族。外食入れて13
万くらい。色々高いけど欲しい時に買ってる。
平日子供と2
人毎週末旦那が帰ってくる単身不人で月
46
万パン麺ほぼ食べない1
食は米外食月1くらい1
人でネットスーパー第3万5000
円日用品も入ってるけどほぼ買わないからほとんど食費
どんなにガンガっても3
万超えるみたいだよねふ2人で10
万コロナか以降2
人してデブ症になっちゃってお取り寄せも多いから外食外飲みしないことを考えたら飲み台含めでかなり安くなった。
米が高くて3人家族で月10kg食べる。
1
ヶ月の食費いくらぐらいかを聞かれてるのに米の消費量答えてるの天然さんで可愛い。独身今月は
2万8000円でした。3人で8
万とかかな。
フルーツ高いけど毎日食べたいからあとタンパ質ヨーグルトにヤクルト高すぎる。ふ。中学生
2人、小学生1人の5人7
万ちょい外食含みません。挽き肉と鶏胸肉ばっか。魚なんてずっと買ってないですよ。
[音楽]
最近は袋のうどんやら焼きそばやらも活用してるけど飽きてきてるメンツもいる。はあ。
全く同じメンツだわ。胸肉をチキンカツにして食べてる率高し。あと豚ま、夫婦
2人と犬1
匹、手作り食、外食含めて10
万くらい。ダイエットで健康的な食生活心がけてるんだけど食べる量は減ってるのに食費は上がった。
独身実家からお米送ってくれて外食費なしで
2万後半ぐらい。1人暮らしで4
万くらいかな。水買っちゃうんだよね。
大人に子供に中高生弁当1人分を米め込み
56
万お肉安売りまとめが買が小分け冷凍魚基本半額狙い
1人で3
万いかないくらいちなみに外食も出前も含む
夫婦で外食込み10万くらい家族4
人外食ほぼなし5万
夫婦小一年中で月6
[音楽]
万くらい米野菜等の援助なし外食月2
回程度は覗く家族全員少食なのもあって頑張ってる方小学生低学年と未修学時の
4人家族月89
万円です。外食はそんなにしないけど別お米がとにかく高い。
夫婦中学生1人で8
万くらい。ただでさえ物価高なのに行ける範囲のスーパーは高い。スーパー激戦区に引っ越したい。
都内夫婦中高生の4人家族で12
万くらい物価高で2
万近く出費が増えた。1人暮らし自炊なし
2万5000
円。インフレ前は自炊もしてたし2
万くらいで行けてたのに。
宿雑誌見ると家族4人で月4
万とか出てくるけどガルではそんな人ほぼいなくて安心する。
ふ2
人週末買い物か2
個にまとめ買いすると前は1
万ぐらいだったのが今は1万3000
くらいになる。週の合間に青戦食品買いたすと
78
万くらい晩酌みです。10歳未満の子供が
2人いる4人家族で今月は7
万いかないくらいお弁当ありで米は疑実家からもらってるよ。この状況で米もらえるのはかなりありがたい。
最近は野菜の再生栽培したり、ついこの間からは家庭菜炎始めたよ。うまく育てばいいな。
夫婦と子供2人で15万。夫婦小学生1
人外食入れずに食費8
万。外食いくら使ってるか計算したことないけど多分
3万前後くらいかな。
物価が本当に上がった。子供1
人っこにして本当に良かった。
米なし。たまに野菜もらえるで。未修学時
3人の移人家族で5
万行かないくらい。犬も手作り外食は1
万行かないくらい。
もうこれ以上削れるものがない。夫婦2
人で食費月き65
万くらい。飲み物お酒含むで35
万くらい外食ほぼなし。いくつからか2
万くらい増えたと思う。3年前と比べると
1.5
倍くらいの失費になってるよ。中食と外食の回数を減らして演げる数上がりすぎないように気をつけてる。夫婦
2人で4
万円くらい。お酒と外食は別です。
家族3
人子供小学生だから給食費は別で67
万円くらい。それプラス外食費。
外食費は月1万、未満、5
万とバラバラ。今年は私が不要内になったから少し節約するけど米が高すぎる。
独身会社に用意してるドリップコーヒーやらお菓子、ランチ、外食、口に入るもの全て食費として月
56
万。朝は食べない、お酒は飲まない。自炊しないので会社帰りの外食はあるけど安いチェーン店。外食控えてなるべく自炊してできれば
4
万以内に収めたいけど疲れきって甘えてしまう。
私も全く同じ。独身で56万円。
疲れきてて自炊できなくてファミレス行ったりするけどファミレスも高くなったよね。
ふ。子供4歳、1歳で外食込み10
万くらい数年で倍くらいに上がった。1
人で5
万。その時に食べたいものを買うから夫婦と中学生の
3
人家族食費外食月に67回合わせて約11
万。1日3000円以内食べ盛かり2
人抱えた4
人家族です。もやしと糖尿に助けられてます。
月10
万くらいかな。食卓からパンが消えました。
1
[音楽]
人だから特に気にせず好きなものホイホい買ってるわ。食費いくらかも特に把握してない。
4人家族で6
万円。外食はあまりいかない。米は
8000
円。旦那の昼と子供の給食費は別管理。
2000円くらい余る時もある。
夫の昼台抜きで12万。大人2人小学生1
人です。米の値上がりきつい。1
人暮らしで大体1万5000
円。アルコールが1万6000円。4
月から値段上がるので禁止しようかなと思ってるとこです。
できるかな?家族5人20
万くらいペットたちのご飯も含めたら
MODです。1人暮らし1万3000
円。お米実家からもらってるのと食業柄給食あるのでかい。節約もしてて外食基本しないしカフェとか相材も買わずに鶏胸肉ばっか買ってるから。
小学生2人いるとどんなに頑張っても1
週間2
万くらいになる。米だけで4000
円するし。野菜やお肉やお魚植物性タンパ質や製品ってバランス取れた食卓。さらにおやつも買うとなると本当に値上がりがきつい。
外食もクラスしやサイズゼですらそこそこ行ってしまう。挽肉レシピが増えたよう。
うちは揚げをよく使うようになった。
正直玉の素ろとか外食入れたら1415
万ぐらい行ってるんじゃないかと思う。家族
4
人春期男子あり美容院とか服とか化粧品とかなるべくいかない買わないポイントでぐらいにしつつなかなか食費はケ散れずいる。
夫婦小学生のジョジみんな少だから月3
万くらい、外食は2万くらい。
子供は中学生男子1人の3
人家族食費は月10万外食入れると12
万くらいかな。5歳児がいる3
人家族外食いてガ6
万くらいは余裕でいく。ここ1
年でがっつり上がった。
うちお米あまり食べないからこんなもんだけどお米の消費量多い家はしんどいだろうな。
23
日分の買い物と思って買うと7500
円ぐらいは普通に行く。
家族4人、中学生あり、
夫婦4歳、2歳、食費8万、外食費6
万高いよね。1
回の会計がコロナ禍前に比べて1.5
倍くらい上がったよ。4人家族で10
万計算すると1色あたり268
円。米や調味料も含んでるから決して高くはないよね。
4人家族で8
万くらいかな。弁当もあり。40
歳の夫婦と4月から中学3年の娘の3
人家族。
米と野菜は疑実家や実家、親戚からもらったりしても月
6
万円は超えるようになった。去年や一作年は
5
万円以内を目標にしてたから物価高のスピードが偉いことになってるのが分かる。
3
人家族全員成人月5万6万勇気野菜お
米はお米屋
さんできるだけ料にこだわった肉卵魚は専外食霊お酒バコ一切なしお菓子は手作り
2人で9万9万5000
円くらい食くらいしか趣味のないに人なので食に全ぶりです
外食も含めて夫婦で月8万くらい週に12
回は外食するしに1
度はデパチカ相材食べるし毎日スーパーやコンビニのケーキとかプチデザート食べてるからこれですごく高くなってる節約したい
のにレシピ通りでしか作れない。例えば鶏も肉のトマト煮のレシピにバジルしようと書いてあったらわざわざ買ってしまう。バジルなかったら美味しくないのかと思ってしまってあと鶏肉で代とかもできるんだろうけど鶏肉がパサパサになりそうでレシピ通りの鶏も買っちゃう。
バジル育ててるよ。円ゲ店やホームセンターに売ってるよ。今年はパセリも追加した。オーバも育ててたけれど育ちすぎて隣に植えたバジルの太陽を奪ってしまいバジルの目が減ってしまいました。
でもバジルは丈夫で今はもしゃもしゃに
生えてます。うちは夫婦2人のお弁当込み
で8万円前後の食費。お米は故郷納税で
もらってるけれど今月で定期が最後だから
今後1万円かな。外食はレジャー費に入れ
てる。朝はフルーツかヨーグルトは
フルーツ出すし魚を週3回出すので高めだ
と思う。1人暮らし食費2万5000円と
外食費お含む2万5000円で5万ほど。
計算してないけど多分食品だけで大人2人
と子供3人で10は超える。
おお弁当なし子は給食お酒台とか外食台は別我慢してないからしょうがない。
3人外食なしで3万
5000かないくらい相材は一切買わなくなった。
1人暮らしで1万3000円、2
万円。お菓子や外食い付きは増える。体重も増える。夫婦
2人で月5
万円。外食も含めて普段安いのをまとめて買ったりするので月によってオーバーするけど平均して
5
万円前後ぐらい。お米がかなり上がったからなかなかきつい。
中学生と大学生の息子がいる4人家族で
10万くらい。2012年頃は夫婦2人で
2万5000
円だった。少食なの。今は5
万円になった。中学生2人の4人家族。
土日は外食してるから月25
万くらいかも。1
人暮らし、フル自炊&お弁当。みんなで外食したりを覗いたら
1万5000
円。外食も入れたら家族4人で10
[音楽]
万くらいです。実家からの支援などはないです。
1人暮らしで月2万5000円、週
5000円×4米とコーヒーなどで
5000円。先月は1000
円余ったし、今月はもっと余りそう。節約が楽しくなってきたよ。夫婦
2人で45万外食。お
米は旦那の実家から頂いてるのでコメ台入れたら
MODだな。
様々な家族構成の食費の値段が出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも食費などのエピソードがあったら是非教えてくださいね。
Yeah.