こんにちは。今日は1000万円を貯めた
人たちの経験談を紹介するです。1000
万円を貯めるために何を意識したのか、
どれくらいの年月がかかったのか気になり
ますよね。ガルチン民1000万万円を
貯めたのか、日常生活のポイントや貯金を
する時に意識することなどお金に
関する様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。中小企業でいい
からボーナスが年間5ヶ月は出るところで
働く出費を抑えるより働く方が楽だと
気づいた。
結婚してるけど、友働きで金属15
年。私個人の講座だけで1800
万円貯まった。ただし子供はいない。30
前半独身1人暮らし。もうすぐ資産
5000
万行く。年収そこそこの総合職。お付き合いする人は生活費や食費出してくれる人。稼いだお金は全額貯金。暮らしは普通。株やってる。
[音楽]
私の場合は恥ずかしながら300
万弱の借金から始まりました。
返済のために正社員とは別に会社には内緒
で毎晩バイト彼氏もいましたが
3万2000円のアパート見切り品で自炊
お弁当土日はバイト入れなかったので
デートは山登りやピクニック連休は車中泊
しながらの旅行プチ贅沢としてはたまに
居酒屋に歩いて行って飲んだりカラオケ
山登りの帰りに日帰り温泉食べ放題のお店
で食事リサイクルショップで掘り出し物
探し1年に1度温泉旅行などなど若かった
し節約もゲームみたいで楽しんでました。
借金返済が済んでも貯金と節約がくせに
なっていたのでそのまま増えていき
100万貯まった後は早かったです。今は
その彼ともお別れしましたが私のせいで
未だにコンビニでジュース買うのにも罪悪
感があるとか言っていました。今もう中年
になりましたが3000万貯めました。今
は適度に無駄遣いも楽しんでいます。
とにかく100万貯める。それができたら
もう1000万はできます。独身
1人暮らし激務だったからほっといても
残高がどんどん増えた。
ボーナスぐらいは何かに使おうと無理やり買うものを探した。つまり仕事が忙しすぎると使う暇がない。でも結婚して家の頭金でほとんどなくなった。
36歳夫婦で4000万貯めた。ローン
2500
万あるけど節約しすぎはストレスになるから程よく使うけどブランド品は買わない。維持費のかかる車も持たない。周りに惑わされず身のたにあった生活を心がける。先取り貯金故さと納税活用以上。
[音楽]
そもそも年収上げる。節約はしてない。生活はルーティン。お出かけはイベント化して無駄な外出はしない。
[音楽]
貯金額目標の1600
万に到達した。でもこれ全員部子供2
人の大学費用に消える予定。まだ上が大学生になるまで
8
年あるので次は塾の費用分として頑張って
600
万貯金する予定。だから車も家も全部中古。子供にはうちは貧乏だからよそはよそ言い聞かせてます。
20代で1000
万貯めました。やっぱ実家最強だと思う。
契約社員かバイトで手取り15万くらい。
3万は実家に渡して月10万を目標に貯金
。女友達少なくて遊ぶとしても月に2回
くらいだからお金を使う機会がそもそも
少ない。服とかコスメとかそういう
こまましたのは男に買ってもらってた。
そういう存在がないと達成できなかったと
思う。友達と彼氏を作らない。実家に住む
。服はリサイクルショップで買うなど
ドけちになる。これだけで年収300万で
も現金1500万あるよ。
車を手放せばもっとたまるけど不便になるからそれくらい我慢。
夫の講座2500
万ある。私はパート旅行外食あんまりしないからかな。夫も私も約か。車もあんまりお金かけない。おっと酒タバコしないけど趣味が多いよ。何が影響してるのかな?最近は何でも高騰だから分からないや。資格取って働くのが結局
1番効率いい。私は母子家庭の高卒で
フリーターだった底辺を自覚していたから
介護職が確実だと思って20代半ばで
飛び込んだよ。30歳で介護福祉市取得し
て数年間は夜勤先住して今は日金で手取り
は現在22万円前後。地方で車必要だから
貯金は37歳でやっと1000万超えた
けれど老朽化した元農家で初代ゴミやな
や荒れた畑など月の実家の取り壊しや
墓じまいで半分近く吹き飛んだ。現在40
歳で寿病があり、時短勤務の母親と賃貸2
人暮らしでまたコツコツと貯めている。
20
代ずっとアパレルで働いてた。しかもまあまあ高めの価格帯から元々老費だったのにさらに買い物の感覚が完全におかしくなってた。周りもそんな人ばっかりだったけど会社やめて少しずつ普通の金銭感覚に慣れてきている気がする。ただやっぱりそれなりに美容とかにはお金かけたくてまちま使ってしまうよ。
[音楽]
友達ないから家にいたり家族と出かけることがほとんどだけど自分の見た目が悪くなることに耐えられずスキンケアとかかってしまう。
とにかく在計取りだけどお金貯めるために経験を後にすることはしなかった。独身の時海外もたくさん行ったしブランドヒントかファッションや飲み会人付き合いも楽しんだよ。逆言えばこれらが趣味で他にお金のかかる趣味がありません。結婚式で
20代のうちに20
回は呼ばれたと思うけど祝って喜んでご衆議んでます。
35
で転職した時計だけ年100万やってたで
1000
万あったって感じでも財以外も普通の残高とかもあったから
30くらい7年700
万としてで達成はしてた計算になります。
手取り26だから毎月10
万貯金して自分の給料は16万だと思って
16万の生活をする。
独身時代は親の家に住む。通勤遠くても頑張って通勤する。結婚したら夫に住宅費を持ってもらう。
絶対に自分の給料からは家賃を払わないというポリシーで生きている。別名パラサイトだけど、それだけ貯めなければならないとされる金額と自分の給料との差が大きい。通勤遠くても親との同居がストレスでも家賃払う生活だけは避けた。
今合有してやマウントを取るのに夢中になり語しい生活を送るか。働ける今はマウント取られようが我慢して働けなくなった老ゴに
6
に貯金してこなかったやつにマウント返しをやるか。
これをモチベーションにして3000
万まで貯めた。38歳独身1
人暮らし。年間120から150
万円貯金してる。毎月5
万円貯金と残りはボーナスで旅行に行ったりブランドものバッグを買ったりする年は
120
万円くらいで特に使わなかった年は150
万円くらい溜まる感じ。20代で1000
万以上貯めたよ。年収350
くらい。実家済み節約が好きだったのでスマホとか常に見直してた。必要なもの以外買わない。
ぶっちゃけ使わなければ貯まるし、実家はかなりでかいメリットだった。お金使って
20
代を華やかに過ごすのも素敵だと思うし、それぞれの考え方次第よね。
30
代の今は貯めたお金で投資できてるから幸せだよ。
今年やっと1000
万貯まりました。あまり外食はしません。人付き合いもあまりないので交際費もそこまでかかりません。
1
人の時間を満喫するために時々海外に飛びます。
都会で夜食なら3年で3000
万も外見和若いなら余裕。
たまると1番嬉しいのは心の安定感が半端
ない。コナ禍になってから積み立てにさし
た方がいいとか投資しろとか言い出して
いる人たちが多いけどまずはそれなりの額
を貯めておけばそこから色々とできるしも
何の心配もいらなかった。真面目に貯めて
楽しいのってあの時は言われたけどあの数
年は貯めておいてよかったと思ったよ。
あの時でさえ心の安定感が半端なかった。
地域によるけど車を持たないとたまるよ。
子供2人、習い事とは2人で月7
万ぐらい。外食も週
1、旅行も季節ごとに行くけど毎年300
万は貯金できる。必要ないなら車は持たない方が貯金できるよ。
物良くない。お金溜まり放題。
化粧品とか欲しいものは買ってるけど旅行とかでドンとお金を使うことはない。シングルマザーだけど娘たちもインドアでスポーツとかもしないし、ユニバとかディズニーとか行きたがらないし。学校の入学時にお金がいるくらいかな。
私は逆だ。旅行は度々行く。
エコノミーだしドミンや場宿利用。その代わりこれらを楽しみに。化粧品はプチプラ基礎化粧品はドクターズコスメ。服は買う時はいいものを買うが枚数は少ないし普段着は古いもの着ている。
1
番は交際費が少ないことかな。飲み会とか単なるランチ会とか好きじゃないのでゴミを減らす。そのために必要なもの以外買わないあるものを活用する使い切る習慣が身につき出費が減るのでお金が溜まる。
そんなにケチケチ節約とか考えてない。お
金のかからない趣味がある。1月の収支は
抑えておく。貯金の年間目標金額は決めて
おく。くらい趣味が1番大きいんじゃない
かな。暇ネットショッピング物欲みたいな
。あと部屋は狭い方がいい。置く場所ない
から物買わないし具家も安く上がる。
断捨離して物を減らすと不思議と物欲が
なくなってもっとシンプルに暮らしたい
みたいな気持ちになって波に乗ってくると
お金使わなくなります。
と買う時も売る時も振り間を活用してます。飽きるかもと不安な時はリセール
Valのある人気のメーカー品の人気色を買って箱や説を綺麗に保管してればちょっとでも高く売れます。
毎月車内預金をしてたボーナスは基本的に丸ごと貯金。交際費はほとんど使わない。私はこんな感じで貯めてた。でも医療品はデパートで買ったりしてた。今になって貯め込むより海外旅行とかにもっと行っておけば良かったと思う。
最近は貯めてた貯金を一部使って色々買ってしまったよ。
夫婦ともに発で結婚疲労炎新婚旅行マイホーム車に台あり子供
2人いるけど結婚年で1000
万貯まったよ。外交施工2回目費用で
250
万使っちゃったけど結婚祝いうち祝以外毎月
5
万夏冬ボーナスをお小遣いで3
万ずつ手元に残してそれ以外しかしてない旦那さんの給料だけで生活して奥さんの給料全額貯金するとこもあるだろうからそれに比べたら少ないと思う。
結婚祝が割合大きいし、子供もこれから大きくなるから、これからはこのペースでは貯めれないだろうけど。
趣味がアニメやネトゲぐらい月3000
円しか課金してない。しかないからお金が出ていかないし、収入も同年代の平均的な女性より高い。
レジ行く前にかの中見て本当に必要か確認。化粧品はプチプラ。大きな買い物はネットで買う。まずは新品の値段を
Amazon楽天ヨ.com
あたりで検討をつけて振りマサと配していいのがあれば買う。
なければ新品でも1
番安いところで購入。店頭で見てネットで買う。固定費定期的に見直し定期的にリサイクルショップに不要品売りに行く。筋が金入りの土ケチと認めるけどこれが普通なので辛いとかは思ったことない。
独身時代が長かったからその間に貯めたよ。給料が入ったら抑えセットで決めた額しか下ろさない。
1
ヶ月うまくその金額内で生活する。今は電子決済多いからアプリで使いすぎないように管理してる。
1
人暮らし車なし酒は飲まない。独身ならたまる。
小なしと働き物欲なし夫婦が1
番溜まる。独身の時より圧倒的にたまる。
ぶっちゃけ収入上げるしかないよね。そして生活水準を上げない。収入増えた分はそのままで夫婦子供
2人で年間500
万はける。ただ海外旅行とかはいけないよね。
稼ぐ能力ないので自分に対してはかなりケチってます。
昔からスーパーの見切り品の常連客でお肉
お魚はよく割引きのものを買っていました
がここ数週間でスーパーどこに行っても
割引きシールのものがない物価高すぎて
見切り品購入の競争率が高くなったのと1
位に割引きの時点で売れてしまれの値引き
シール商品が出回らなくなったのだと思う
。インスタとかYouTube見るのやめ
たらお金溜まった。物欲は情報から。
毎日材と味噌汁と納豆生活。味噌汁は野菜多めで
3
日で食べる。家賃かかるから実家暮らしの人には負けるけど地味だけど溜まった。
姉が洋服を10
年くらい買ってないらしいけど毎日タバコ吸止し、毎日オロナミンシーカレッドブル飲んでる。数ヶ月に
1
度高級チョコに数万円使う。その分とにかく働く。
返秘費なところに住んだらお金溜まった。外食する場所もない。異とかもない。
おしゃれして会う人も誰もいないので服も買わない。東京のど真ん中にいた時は全然たまらなかった。
うちの実家の母のやりくり方法だけど絶対に外食しないを徹底してた。おずとお弁当を持っていけるようなところに行くしかなくなるし多分親はとてつもなく疲れてたと思うけど家に帰ってからハンバーグ作ったり餃子作ったりしてた。時代的に寄制品の冷凍食品もそんなに充実してなかったから全て作りだった分はかってなかったと思う。
外食する時はおヒ願のお墓参りの時だけだった。
週1
で断捨りの番組見てると物く抑えられるよ。
さあ、貯めようと思って最初の目標は年間
100
万を貯金することに。達成したら今度は欲が出てきて
1000万まで100万じゃ10
年かかる。じゃあ年間150
万を目標にみたいになり通帳の残高チェックが楽しくなったら溜まりが早くなった。
毎月余った金額を貯金じゃなくて毎月決まった金額を自動引き落としで貯金。
生活講座とは別の貯金余金専用講座にね。初めだけ面倒いいけど、あとは毎月の給料費ごとに溜まっていくから貴重が楽しみよ。
34歳で3400万行きました。3434
ケチです。友達彼氏いません。セミリタイアだ。
強制的に貯金してるよ。旦那は入社時から毎月
1
万円自社株買って値上がりして2000
万。貯蓄型生命保険で1000
万貯めた。株はそろそろ売ってもいいのかも。
実家暮らししてて30代前半の見コン。
先月預金1000万超えた。ただただ貯金
してただけで車も買ってるし海外旅行も
行ったりしてるし人並に遊んで買い物も
するし友達付き合いの食事や飲み会もほど
にある。無理したりは特にしてないけど
決まった額は必ず入れるしかやってない。
今年から積み立てNに始めたのと数年前
から個人やってる。節約してないな。旅行
は人より多く行くし欲しいものも我慢し
ないで買ってるよ。車もよく買い換える。
独身だと好き放題しててもたまる。
独身で年収が800
万円ちょっとなので普通に生活していれば
1000
万円は自然に溜まってしまったって感じだよ。
仕事をやめない。結婚しようが出産しようがやめない。
給与から天引きで貯める。最近やっとクレカ作ったけどネットショッピングはあまりしない。欲しいなと思ってもすぐにポちらない。一晩寝たらやっぱいらないってなる場合も多い。実家で暮らす。これが
1番大きいと思う。
交通公共機関がある程度整った地域なら車は持たない。車は金食い無し。保険は本当に必要な分だけ。常にこれは今の自分にとって絶対に必要なものかを考えて購入する。なんとなく会話しない。投資の勉強をする。
1
人暮らしの時はユニットバスの家賃安いところに住んで近所のジムに通いまくってそこでお風呂入ってた。痩せるし健康にいいし家で高熱費かからないし時間潰れるから無駄なお金使わない。
ジムなら生活じゃなくて美容にストイック
な人みたいになるし、ついでに美容のため
に自炊しようという気分になるので安い
家近の事務の組み合わせおすめ。夫婦で
公務員ですが30で1000万貯めました
。年100万×7年8年目は手取り
ほとんど貯金に回して仕事やめました。お
金を使うところと使わないところに
メリ張り付けてる。人と行く時のカフェは
OKだけど1人ではなるべく行かないよう
にするとか洋服も島村ばっかりだよ。
カにはお金かけてる。食は夫婦で月1
万円。外食はなるべくしないようにしてる。
離婚考えてたから旦那に内緒で1000
万貯めた。ここ数年コロナで規制しなかったら結構溜まった。毎年子供と一緒に規制して
50
万くらい使ってたからそれがないだけでもかなり違う。あと旅行もしなくなったので私のボーナスまるまる貯めてる。
1人暮らしで1000
万円って何年で貯まりましたか?
私の場合は多分67年くらい。当時は平均
年収550万くらいだったと思うから
手取り430万くらいで1年平均150
から160万くらい貯まっていった計算
投資はしてない。激務だったからコンビニ
で無駄遣いも多かったり旅行も結構好きで
言ってたから当時は特に気にせず苦労せず
で貯められてしまった。周りの同期と話し
てもみんなそんなペースで貯められてた
感じでも今思えばそれもそのはずで
刈上げ社卓に1万円で進めてたことが
かなり大きかった。そりゃそうだと今は
思うよ。今は当時の2
倍くらいの年収だけど、家賃が10
倍以上かかってるし、溜まるペースがめちゃスローになった。やっぱり家賃はでかい。
マジレスすると家計簿で収を把握して固定費削ってとにかく稼げば溜まります。老化で家計簿つけなくなると途端に無駄遣いするから必ずつけるようにしてる。
27歳なし。1100
万貯まってた。この通帳だけは使わないってのを作ってたら案外溜まった。
保険は月き払いではなく前払いでボーナスや積み立て余金でそんな感じで悠の老保険年金保険を観能しました。でも民間のもっと手厚い保険がまだなので癌保険にも予算かなきゃなとは思う。
貯金住宅ローン払い済みの我が家の生活は夫の給料のみで生活しつつ自分もフルタイムで働く。買い物は週
1まとめ買い。
お弁当作って持っていくので平日使うお金はレ基本
1人外食しないことに行かない
[音楽]
高卒ですけど1400
万貯めました。実家暮らしはマストです。月
3
万入れてましたがあとは在下貨貯蓄社員株人年金積み立てドル建てをやってました。コンビニは絶対いかない水筒さん飲み会は漢字を買って出て無料で飲み食い本は図書館で借りる。
化粧品はプチプラだけど、洋服は見て分かるものなので我慢せずにいいものを買ってました。髪の毛はロングヘアなので
1年に1回カットすれば
OK。遊ぶ時はなるべく定期圏内で遊んで電車台浮かす。
20代で1000
万貯めたのは自宅勤務で家賃や高熱費や。
食費も何もかからなかったから専門職で月
に50万から80万稼げたから親が裕で服
も旅行も出してくれたから結婚してからは
友働きだったから大体大まかな年収計算し
て貯金額当初200万を引いた金額を出し
て年間かかる税金や高熱費やガガガソリン
や保険や家賃や必要な金額を差し引いた
金額を12で割ってその金額は全部自由に
使う時決め生活するから全く無理はしてい
ない。結局は年収増やせばいいだけ。あと
は旅行はいくらまで?ブランドや趣味は
いくらまでと決めるくらい。私は旅行と
趣味。ブランドは年間300万までと決め
てる。1000万行けば2000万も
3000万よ。次々行けるから。最初の
1000万は年収も低かったり若かったり
で大変だけど。結婚してから手取りの2割
を必ず貯金してきた。貯金って今現在
いくらあるかより貯金をする人かしない人
かで老語は大きく変わると思う。
今貯金がない人は定期をした方が懸命だよ。
旅行嫌いだから旅行に行かない。ハイブランドのものはそこまで興味がないので欲しいものは大体プチプラ。友達との外食など費と完激のチケット台にお金使ってる。
こなし夫婦ですが2人合わせたら貯金
1000万以上ある。結婚2年目。2
人ともそこそこ大企業。ケチケチ節約するよりに馬力で稼ぐ方が早い。
元々の自分の貯金500
万に離婚の解決金150
万、元夫との不動産売却利益300
万定コロナ期間での転職で年収アップしてボーナスとりあえず貯金に回すとやってたら知らんうちに溜まった。老費だからなくならないように持ってないことと思って過ごしてる。
節約らしい節約はしてない。思いつくのはタンブラー持ち歩くらい。散歩が好きだから歩きやすい靴や見た目も機能性がいい靴にはお金使ってる。
[音楽]
うちの祖母の話です。とにかくお金を使う
ことにストレスを感じる人でシングル
マザーの正社員でした。持ち家に住んでて
戦後の人なので物や食べ物を大切にする。
格安や無料が大好き。退職してからは外に
出るのは散歩と買い物くらい。友達食べ物
は失そなものが好き。腐りかけの残る。
湯舟も1週間くらい買えないなどとんでも
ない生活でしたがお金もとんでもなく
溜まっていた。
貯金好きな人は銀行にお金がたんまり入ってれば入ってるだけ深い安心感を得てる。逆に目りするとまれない気持ちになってくる。これは本能的な奇質。
貯金のことあんまり考えずに日々楽しく暮らしてたら溜まってた。マンションも買った値段より高く売れてラッキーだったしあまりガチガチに貯金するのやめた方がいいかも。
高卒で働き27
歳です。社会人歴は今年で10年目です。
26歳の時で1000万貯めました。友達
も多い方だと思いますし、海外旅行も年
ぐらいで行ってました。目の二整形したり
友達の結婚祝いや出産祝いなど人に送る
ものはケちらずやってきたつもりです。
手取り13万ぐらいからスタートして今で
も15万くらいです。13万の手取りだと
1人暮らしは難しく実家に住んで家にお金
を入れてました。水筒寺さんお弁当はいつ
も自分で作って会社に持っていき平日はお
金を使わないようにしてました。
1000万貯めたら実家出るぞって目標に
して27歳の現在は1人暮らしをしてい
ます。ブランドやデパコスに興味がないの
で服もGUとかプチプラなものが好きです
。ずっと紙もカラーしてますが安い美容院
探したりでお金使わない工夫はしてます。
節約してるつもりはないんですがあまり
高級なものが好きではないです。貯金
1000万円以上すごい節約生活してると
思われそうだけど旅行行ったらブランドの
カや化粧品は買う。
食べ物やお酒は興味がないのであまりお金は使わない。ごましたお金は使わないし、安物買いの銭乳しないみたいにならないように高くてもどうしても欲しいものを買う。物を買う基準が老費の人より厳しいのかもしれない。
外食はたまにはする。節約のためにそこまで我慢してたら人生楽しくないもん。ただ自分では作れないようなもの、美味しいものを奮発してたまに食べに行く。適当な居酒屋とかにはあまりいかない。あと食材はけ散らない。体にいいものを買う。
保存量やら科学調味料くさん使ったものを
食べないようにして発酵食品取ってたら
花粉症が治って薬台が浮いた。友働きで
外食を控え趣味は自転車大きいものは
思い切ってハイスペスを買い大切に長く
使うそんなに高収入じゃないけど結婚5年
目でやっと1000万に到達しました。
ボーナスは貯金する気持ちが大きくなって
ついがちになっちゃうから元々ないものだ
と思って過ごすようにしてます。大卒
正社員7年間で現金預金だけで1000万
貯まった。最初の3年は実家暮らし、残り
の4年は刈上げ宅、使用量なし、水道高熱
費会社負担で車所有なし。やはり住居や車
の固定費がないのがとても大きいと思う。
あと給食していた期間がなく、常に働いて
いたこと。海外旅行と外食が好きでよく
言ってたけど海外旅行はオフシーズン。
外食はランチを選ぶようにしてた。服や
化粧品もそこまで興味がないのであまりお
金かけない。
無理に制限してると疲れちゃうけど、あくまで自然に削れるところを削るという感じ。今は夫婦とも働きで夫の稼ぎは必ずしも自分のものではないと思ってるのでこれからも精いっぱい働くつもり。新築の頭金のために
5年で1000
万貯めました。当時はこなし。お給料もらったら
20
万をすぐ貯金の講座に入れることを徹底。
年収高めの仕事につく。子供いるけど私の年収分
700
万はほぼまるまる貯金してるから1000
万なんてあっという間よ。
単純にボーナスを貯金するので年300
万円貯金。家買う時の頭金500
万円と土地一括1500
万円払って上物だけローン組みました。今貯金は
1300万円です。子供2
人とも小学生になるから送迎なくてちょっと楽になる。
節約のためにコンビニに行く空ーポンなど。その時期還元率高い方法で決済日々変化するので固定の正解はない。どうせスーパー行くなら安い時間帯に行く。株主優
U体を使う。ポイントサイトでポイントを貯める。
お得なクーポンに目をつけておく。旅行はポイントやマイルでお得に行く。お得度が高いものが大事なので
1日あたり8
円未満の節約は無理にしない。これでも1
年にすると3000円くらい。
ボーナスは全貯金。
ボーナスは半額以上は貯金。月き定期金をする。普通も溜まってきたら期に変える。ボーナスはないものと思って生活。
[音楽]
使わずに貯めるより稼ぐわけ。
まずは100万を貯める。外出しない。
ブランド品とか洋服とか興味ないからあんまりお金使いません。毎月の給料から先
20
万くらい貯めて、あと残ったらまた貯めてとやってたら気がついたら溜まってた。
多分多くはこれだよね。先に貯金に回して残りで生活。私は給料から天引きの月
10
万の貯金で気づいたら溜まってた。趣味を貯金にする。マジでこれだと思う。何より通帳の数字見るのが好き。
外食は極力控える。お金を使わない趣味を考える。
スケジュール帳は出勤記録。
毎月使う分しか引き出しない。
お金の使い方というより稼ぎ方かな。節約とか自生することで
1000
万貯めてもただ金が残るだけ。自分は所得を上げることに必死になってスキル磨いてた。
定時に上がれる仕事だったから夜の仕事駆け持ちして昼の給料は全部貯金して夜の給料だけで生活してた。キャバとかそんな給料いいやつじゃないよ。でも日払いだったから管理しやすかった。
銀行の保証は1000
万までだから溜まったらまずは講座を分けよう。
実家で暮らすだけ。
正社員友働きで自分の分は全貯金。基本旦那さん側のみでやりくりする。現金よりクレジットの方が支出がはっきり分かるから貯めやすい。
5000円札貯金。
とにかく給料のいい会社に入ること。新卒の時にそれだけ意識してた。タクシー乗らない。ブランドも買わない。もより経験を大事にしてて旅行とかはめちゃくちゃお金使うしょっち行く。
あと投資とFXを20代半ばからやってた
。18年末の結構下がった時に数百万
突っ込んだのが倍近になった。今32歳で
貯金2900万。入者2年目くらいに調べ
たら男女含めた年収もボーナスも平均以上
だと舞い上がったけど気持ちを抑えた。
周りの友達もみんなお金使わない
から溜まった。好きなアーティストいても
基本在宅でグッズとか欲しくないから買わ
ない。こなしの夫婦に馬力余裕でたまる。
当然のことだけど、あえて言う。タバコ、
酒、ギャンブルしない。ブランド、海外
旅行、外食極力しない。身の竹にあった
生活をするのみ。出合に生きる。興味が
ないこと、自分にとって必要じゃないこと
、見えのためには無駄にお金をかけない。
固定費やも系大きな買い物についてもっと
安くなる方法がないかをよく考える。
本当に地味だけど月3万5000
円とボーナスで30万ずつで年に約100
万貯まるからこれを10年
家計簿をつけたことがないどんぶり感情なんだけど貯めるようと使う用と分ける貯めるようには月きで余りそうな分とボーナスを入金原則失しない使う用講座は給与には
1
万を切ることも多い先取りで絶対引き出してはいけない講座を作る使っていいのは普通預金にある
300万まで車も300
万で買えるものにする
美容は最低
若い時はカットモデルして美容院台節約してたな。メイクも日焼け止めくらいしか塗ってない。私の場合は眉もあるし、元々結色がいいからメイクはしなくても問題ない。仕事もフルメイクがいるようなところじゃない。
買うものを決めてから買いもの。無駄遣いをしない。コンビニやカフェなど極力いかない。お昼もできるだけお弁当時さん。
服をシンプルで着回し聞くものばかりにしたら副大節約になった。
化粧水とかシャンプーも前はお金かけてたけど安くて自分に会うものを見つけて以降ずっとそれを愛用してる。お金かけてた時と変わりはない。携帯も格安の会社で安い機種。セルフカットもよくやる。
使い方はやっぱり無駄なものは買わない。たえ
100
円でも悩む。そして悩む。ボーナスは全貯金。それだけでだいぶたまる。
とにかく買う時はよく吟味する。なくても生活できるものは基本買わない。
給料が振り込まれたら10
万円を貯金用材自動引き落とし、ボーナスが入ったら半分だけ残して、あとは貯金用材を新卒からやっていたら
30歳になる頃には1000
万円超えていた。1
人暮らしだったので給料の安い最初の数年は月末苦しかったな。
アラフィフ1
人暮らしだけどバブルの頃は10
万円貯まるごとに郵便局の低額貯金にぶっ込んでた。
10年置いとけば18
万弱になった。あと同じく郵便局の簡易保険もやってた。
25年500
万円コース満期で800
万くらいになった。なんだかんだで
2000万円近く貯まった。
毎月10万から12
万くらい貯めてさらにボーナスは全部貯めるだけ。これですぐ溜まる。
実家暮らしだと意識しなくても勝手に溜まってく。
クレジットカードの限度額は最低限まで下げておく。大きな買い物の時は一時的に引き上げてもらう。
結婚しても子供生まれても会社やめない。生活費は全て旦那のお金。自分の給料は全額貯金。
自分で使う分差し引いても5年くらいで
1000万行くはず。いかがでしたか?
1000
万円を貯めた話は盛り上がりますし、貯金する際に気をつけるべきポイントがたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識やこうしたら溜まったというアドバイス、どう貯金したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
うん。