皆さん、こんにちは。今回は、あ、この人有福なんだなと感じる瞬間についてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
マウントされてるわけではなく、こちらから見てそう感じたポイントはどこですか?私はいい靴を履いていたらそう感じます。
服の素材都心のデパートには見るからに高級そうな素材で凝ったデザインのお洋服をお飯しになったマダムがゴロゴロいるよね。裕服装。今は違うけど、ちょっと前まで有服な男の人は小ブ取りつるんとしたゆで卵を向いたような肌つだった。元行員多分今は体鍛えてて小取りじゃない人が増えてそうな気がする。
でも多分相変わらず肌つやいと思う。
言動の節において全てに余裕が感じられる人金銭的にも満足してるからこそだなと思う。
優しくてガツガツしてないよね。眉間がふわっと開いてるイメージ。
分かる。近所にめちゃくちゃ金銭的に裕福な家庭があるけど、そこの旦那さんも奥さんも子供たち全員が言葉も行動も全てをしやか。本人たちも裕福だけど、あれは実家同士も裕服なんだなと感じたよ。成金で福になった人たちと比べるとにじみ出てる雰囲気が違うよね。これ分かるわ。
店やってるんだけど不裕層の人って私はこのお店を応援したいのよってニコニコ言ってくれたりとかガルさんのお休憩に飲んで欲しくて言って紅茶の口ギフトさっとくれたり言動も行動も豊たかベタベタ見返り求めたりもしないだと店の人になんでそんなもんあげるんだ好き嫌いもあるし迷惑だろみたいなコメントで溢れてるからもうベースが違うんだなって思う。
接客量だから分かる。こっちが高そうな服にワインをこぼしてしまってさって血の毛が引いても怒らない。ごめんね。急に動いたからだよねって。お絞りで拭くけどいいのいいの捨てようと思ってた服だからクリーニング台を渡そうとするとなかなか受け取らない。
[音楽]
まあ、最終的に受け取ってくれるが、次の
来天時に気を使って手土産持ってくる。神
ですか?って思った。慰めてくれるし、
見返りを求めない。わかる。本当に自分が
したかったからってだけなんだよね。そう
いう人。ガツガツしてないからイライラし
て嫌人もいるけど、こういう人の方が教会
はっきりしていて変に巻き込んでこななく
て平和。うちの母人が来てもいいように
デパチカのお菓子を用意していて、金融
期間の人や庭さんや家の修繕する人にも
分け隔立てなくお茶出したりお土産に持た
せたりしていた。人に振る舞うのが好きな
んだよね。知り合いの社長夫人も食事会に
呼ばれたら手作りのケーキやパン、自宅に
ある高級なジュースや調味料やら何かと
持たせてくれる人に見返りとか全然求め
ないし、お金だけじゃなく心にも余裕が
あるんだろうね。私は結婚して家を出て
実家ほどの生活レベルでは全然ないから
他人にそんなに優しくできないし人を家に
招くのも面倒くいって思うタイプになって
しまった。相手の挑発に乗らないんですよ
。うまく切り返す賢さというのかな。いい
意味で他人に無関心。優しいけどよくも
悪くものらりくらりな雰囲気だよね。
光の事故中っていうかマイペースかまってちゃんとは相性めちゃくちゃ悪いと思う。あ
あ、この前会社の人に言われた余裕があるよね。本当は今すぐ仕事やめても大丈夫なんじゃない?て確かに金銭的にかなり余裕あって将来の金銭面での不安は全くない。でも金持ちアピしてないのにどうして分かったんだろうと不思議だった。ユニクロで半額セールしてたから買い込んだとか言ってたのに。
[音楽]
隠し切れてない人いるよ。普段失な格好してるし庶民アピールするんだけど会社に遅刻した際に自宅のカードキーが壊れてコンセルジが不在で時間かかりました。
すみませんとめちゃくちゃ低頭で夕服丸出しのこと言ってる人いたもん。新宿のタワング暮らしだった。あとペットの写真で自宅が少し映ってて配ばれるとかね。この前ちょっとレベのお金持ちと知り合ったんだけど家族全員ゆったり穏やかで仲がいい。特に子供が大しく行儀良かった。まとっている雰囲気が違ってた。
[音楽]
[音楽]
言葉で言い表すのが難しいんだけど何気ない瞬間の立ち振る舞いが大らかだった時農家の人もそうだし大勢で集まる時なんかはおしげもなく食材を用意してくれるのを見ると心も豊かなんだろうなと思わされる。
関係ない。
田舎ほどお金がなくても当たり前のようにそうするよね。地元の田舎がそんな感じ。お金がなくても人が集まる時はオーバンブル舞い文化みたいなもん。
[音楽]
違うよ。他の方の言う通り世間定文化習慣みたいなもの。実家が農家でそのタイプだけど嫁の私にお金借りに来るからね。もちろんコメントのような農家さんも本当にいるとは思うけどお菓子よりは特にそうだけどお客さん来る時はケ散らないよ。家もあるしこうしなきゃいけないって思ってる節もあるし単純に食べ物が足りないっていうのが嫌だって思うのもある。でも普段は割と失そだよ。ここぞって時にお金使うんだよ。
[音楽]
友達と出かけてバス待ちしようとしたら
タクシー乗りましょうとさらっと言われた
時タクシーじゃないけど移動手段の話昔某
グループのおっかけしててラジオの公開
放送に行った時終了した1時間くらい後に
別の放送局でやるって発表があって電車
じゃ間に合わないなって諦めモードにする
とその時一緒だったおかつ仲間のお姉さん
が私が奢るから新幹線で移動しないて私の
分まで出てくれた新幹線なら30分で超
余裕な距離全国どこにでも行くお仕活に
励んでる方ってお金持ってるんだなと圧倒
されたよごと
の行事をきちんとやるオタクってお金あるなって思う。お盆の時期にはち出したりお飾りとかおえ用意したり日々を丁寧に過ごせるって金銭的にも時間的にも余裕ないと無理。うちの実家がそうだ。子供の頃はそれが当たり前だと思ってたけど親になった今は時間の余裕もない。クリスマス以外は気がついたら過ぎちゃってる。
疑実家がそんな感じ。家紋入りの超沈出して大きな仏壇あるの見ると私の実家との格差を感じる。
良いお先行の匂いや坊さが来る家はお金ある家が多い。そういう年寄りってお金持ってるよね。
移動にお金かける人混んでないけどゆったりと座れるからと全席指定席の電車選んだりバスってるよりもタクシー乗った方が早くついてその分時間を有効的に使えるからとお金もったいないとか思わずに選べる材力の高さ選択肢の幅があって言ったりとしてる。高い食品をおしげもなく買う人
[音楽]
[音楽]
関西に怒りスーパーって高級スーパーがあるんだけどたまたま近くに行ったからどんなもんかと言ったらサンマの塩焼きが
800
円で売ってて麺玉飛び出そうになった。
[音楽]
でもそのスーパーでかいっぱいに商品入れてる人もたくさんいてああ裕服な人って本当にいるんだなって実感した。サンマの時期で生の荒物だったら一するからまそんなにびっくりしないかも。でも手のかかるお相ならともかく塩焼きなんて簡単な料理だったら
800円は無駄だしめてるから500
円の生物を買ってきて焼くとは思う。
[音楽]
思った。サンマって今すごい高いよね。私が子供の頃は
198円とかで売ってたけど今は500
円オーバーする。今3マ高いよね。
母の友達がのド1匹2000円を2
匹さらっと買っていった時、母は余裕あるんだなと思ったらしい。
あ、夫婦がそうなんだけど値あげとかどこ拭く風でチーズも野菜果物もお肉も好きなものを好きなだけ買えるんだよね。しかも一緒に買い物行くの分まで買ってくれる。もちろん外食も食費が月きいくらかも把握してないらしい。
[音楽]
知り合いのお金持ちさんは食費は贅沢しても大したことないって言ってました。置き物やジュエリーにはまると桁が変わるそう。
なるほど。そういうのには興味なくてとことん食事や趣味を楽しんでるからかな。
すごく豊かな人生を送ってる感じ。小さい子供連れて夜ご飯何がいい?お肉。じゃあステーキにしよっかって言ってワのサーロイン
2000円×3
パックをためらわずかに入れてる人を見た時はびっくりした。
相続税対策をしている人。おじいちゃんおばあちゃんの用姿になったりね。苗字変わった友達に理由聞いたらそれでびっくりした。
[音楽]
結構いるよね。お金持ちって多いんだなと思う。窓が生まれると特に顕だよね。家の頭金満車現金一括購入。窓のデビーカーかっこサイベックスクラス百貨店のランドセル知ってるだけで蒸気全て親持ちの子がいる。
[音楽]
一応断るけど国に持ってかれるだけだからあなたたちに使わせてって言われるらしい。昔からの親友だけどここまでお金持ちの家のことは知らなかった。じじバ何億持ってるんだろうね。
うちも全く同じだけど孫の教育費1人
1500
万も当然もらってると思うよ。生前増与歴年増与もらっていると言ってた。当然だよね。
相続税対策のために毎年100
万円の生前増用されている親友。預金の額で銀行側からそういうお話が来ると知ってお金ない親の老に頭抱えてるうちとわれべちすぎて白目の買い物を百貨店でしている人。
[音楽]
私はそれに加えて家に外償が来る。
私のそぼそうだは確かに金持ちだ。
外償文化ってまだあるの?あるよ。先の社長のところに来てた。やめたから知らないけど少なくとも
5
[音楽]
年前はいた。あるよ。伊の売上の半分は上位
5%
の上位顧客のもの。外償の30%は50
[音楽]
歳以下で増える傾向。うち大丸の外償だよ。ネックレスと指輪が見たいって連絡したらハリーウィンストンを
1
億円分持ってきてくれた。週によってロイエベが来たりシャネルが来たりするよ。金とか絵画とかも持ってくる。
すっげえな。聞いててウキウキする。
アニメ地のお母さんがデパートで服買ってて結局それなりの金持ちなのかってなったわ。
昔ってプチプラがないから普通の人でも奮発して
100点で23
区系列とか買ってる人多かったと思う。昔はいかにもスーパーの医療品って感じだったよね。今はどこで買ってもある程度おしゃれなデザインがある。
[音楽]
昔は服に対する価値観が違ったと思う。高校生でも普通に夏休みバイト第
12
万稼で服に注ぎ込んでるとか服にかける金額が高い人が今より多かったからデザイナーズや
DC
ブランドがブームだったけど今は収入ある程度あっても服はプチプラって人口の方が多い。
あの家逃げにそこそこ誘服だよ。都心の文章マンション済みで子供
2
人大きいけどお母さん専用支付で専用支付のままと中お茶や旅行に行ってるし事もやってるし夫婦でも欲温泉旅行してるし
[音楽]
衣装の嫁の美さんとかとマダムでジ夢の会してるしの嫁と仲良くできるレベルの支フではあるんだよね。でもお正月とか家でパジャマでゴロゴロ過ごしてるしまあ庶民的な飾らない一家だよね。スーパーでカートに
2買い物か2つ載せて2
つとも満タに商品入ってる人とすれ違った時かな。
子育て家庭のまとめが買いお買い物シーンなら普通に異や稼道や数とか
OK
で見かけるけどたまに美味しいの買いに行った正常いで肉魚ワインとか逆かりのカート見かけると財布すげえなってなる
うちがレベル低すぎるのかもしれないが家に飲み物の種類がたくさんあるおうち我が家は麦茶と牛乳しかない冷蔵庫がいろんな高級食材でつもいっぱいかもねうちはガラガラ飲み物は水道水
ジュースは虫歯対策で買うの控えてるのはあるけどヤクルトさえ買うの躊躇してしまうヤクルト買うならピルクル買うわクルト高い
自宅の外交にお金がかかっている人
家はね、分からないよ。家は住めればいいみたいな考えで服や食べ物にお金かけてる人やお金溜め込んでる人いるから家や持ち物は立派にしてるけど見えっぱりなだけで実は借金まみれって逆パターンもあり。
[音楽]
遺伝自由が岡駅き前東京が整備される前木造屋があっておばあさんが
1
[音楽]
人で住んでたんだよね。華やかな街並にひっそりとそこだけ失そだった。女子大生みたいな子が太と出てきたおばあちゃん見てああいう人見ると何とも言えなくなる。切ない無理とか言っておいおいこどこだと思ってんだよ。自由がおか駅が司会に入る圏内に住んでるばあさんだよ。
見た目で偏見持ちすぎだろって。駅前整備
で今は家も撤去されてお店になってるけど
ばあさんは余裕釈の老を過ごしてるだろう
さ。その女子大生の無さに切なくなるね。
リッチが良ければ建物の古さとか関係ない
しどんなみりしてたばあさんか分からない
けどお金はあるけど失そな暮らししてる人
って実は結構いる。見た目だけで貧乏
か金持ちかは分からなかったりするのに。
そうなんですよね。介護の仕事してますが
ボロ屋に住んでいたり失そに暮らしてる方
でも実は裕福な方が結構います。
これで思い出した。若い頃住んでたボロアパートの向いにおじさんが住んでて何の仕事してるかわかんなかったんだけど、ある日の早朝尋ねてきた人の声が聞こえてきた。社長お迎えに上がりましたに衝撃を受けた。そんなドラマみたいなこと本当にあるんだなって。
いや、本体で力つきてるのよくあるね。意ができないとか気の手入れが雪届いてるとさすがって思う。
上屋さん呼んでる人はお金持ちだよね。いくら払ってるか聞いてたげた。
足屋歩くとしっいっぱい見かけて金持ちを実感するよ。どの家も広い庭がデフォだもん。地元じゃあんなに庭し見ないし。本当に歩くとしがてんてんといる。
神つやつやな人会うたびに部屋スタイルが変わってる。
お年なのに紙サラサラで整えてる人は裕服装。紙を頻繁に美容院でセットできるか、成功なウイグを作れるか、いずれにしろお金がかかることよね。
[音楽]
小学金なんて一切眼頑中にすらない友達。ちなみにバイトで生活費を補填するといった考え方もない。私立代奨学金なし下親持ち国民年金もお小遣いも自動車学校費も親からだった。それくらい普通じゃないと思ってしまった。ちなみに私は普通の私立卒で妹が私立卒。
お嬢様だったのね。自分も兄弟3
人中高代私立で全員6
年生か留学してる。小学金借りてる友達いなかったし多分バイト少しかしない上にお小遣いもらってたり毎年家族で海外旅行していた。でもそれが社会の標準でないことは今は分かってるよ。
中高指私立だったけど小学金で大学行く子の方が珍しかったけど大人になった今やっと私も友達も親に感謝だねって話してる。公行はもちろんそれ以降全部親のお金だったけどそれを自分の子にできる自信ないよね。
て、うちの両親はほんまにお金に困らないように育ててくれたんやって自分が大人になって思う。私には定できない。
[音楽]
上馬場やってる。上馬場体験をした後入会を進められました。高くてとても入れません。気が向いた時にさて乗りに行くかってくらいになれたらいいな。
子供にバレーやフィグアスケートのとんでもなくお金がかかるない事をさせてるお家。家に常にフルーツがある。バナナとかりんごみたいな庶民的なもの以外。
うわ、分かる。独身の時働いていた職場には果物専用の冷蔵庫があるって子がいました。メロンやサクランボがあったのかな?
ギリシャ行ってきたよ。
くれたと扱ったって数ヶ月前にスウェイデンだかどっか北王旅行してきた人から今度は素敵な地中会土産土産を頂いた時
[音楽]
こっちは国内でも旅行になかなか行けないからあんまりお土産くれないで欲しい返すお土産がないから金持ちはこちらからのお返しなんて気にもしてないだろうけど
お土産ばらまくまでが旅行だから気にせずもらっぱなしでいいと思う
[音楽]
し旅行海外含めしてる高いフィグュアやグッズをためいなく複数購入遠征もしょち豆にジェルネイルしてるオタク界隈ですが金あるなと思う逆に裕福な人は服や美容とかにはお金かけてないイメージ以
以外にそういう人は資産化で失走。夜の仕事してるような人は服や美容にお金かけまくってるイメージ。
[音楽]
整形とかやってなさそうな人多いね。多分安心して年を取れるっていうのが周りからの愛やお金に恵まれている。多分自己肯定感につがっているのかなと。給料日を忘れている同僚。
[音楽]
独身時代実家済でそれなりの年収があって給料日とか気にしたことなかったな。そういえば今は
10日前から待ちしいけどね。
友人とランチのコース料理を食べに行った時にデザートの際にコーヒーか紅茶か聞かれてお腹いっぱいだから結構ですとさりげなく言っていた時に余裕あるなと関心した。私なんて料金に含まれているからお腹いっぱいでも流し込む。
[音楽]
あなたといい友達になれそう。お客さんにセールストークの一環でこの商品もどうですか?って軽く言ったらおすすめならじゃあそれ持って購入する人
[音楽]
ゆっぺとか言ってもがっつかない。デブや貧乏元取ろうと必死になる。予感の朝食夕食とかもそうそもそもビュッフェには行かない。
わかる。
金持ちのセレブの知り合いゆっぺ行かないと話していた。理由は立つのが嫌だと
SNS
に金持ちぽい匂わせ投稿をしない。わざわざ写真取ってアップするまでもないあり触れた日常なんだろう。
Instagram
で見せない人親しい友人はリスクしかないからしないと言ってます。ご本人は商売をしていて立派な家に住んでいる方です。
[音楽]
遊びに行くと帰りに何かをお持たせしてくれる人もらい物で食べきれないからと言いながらくれるけどちょっといい調味料とか卵とか
経営者に多いかもね。お整後やお中原でたくさんもらうから。
[音楽]
共官子供が幼稚演事ですが友達と集まる時によく使わせてもらう家の子が毎回来てくれるからって全員
2000
円弱くらいのフルーツやお菓子をくれる。出してくれるお茶菓しも子供にはフルーツ大人たちにはいい店のコーヒー極め付けがコーヒーカップはみのおしゃれなやつ
感じたというか最初から分かってたんだけど石原住がクイズ番組で解散物というヒントで深ヒレと答えた時日常的にお花を飾っているしかも家の中に何箇所もお金も時間も気持ちにも余裕がないとたっぷり買って毎日お世話できない。
[音楽]
お金ないな言いながら家買って子供もいて不要内でいい車乗ったり犬外してる人な何なんだろ。理想の貯金ができてないってことなんじゃないの?うちも私は専用だし子供
3
人いてもちもマイカーも買ったけど貯金しても貯金しても税金で持って行かれるしお金があるかと言われるとそうでもない。
ごめんなさい。でも余裕あるなんて周りに言えないですよ。実際余裕は多少あってもそこまでお金持ちなわけではないので
本当にないとお金ないな言えないもんよ。お金ないな言える人は本当はある。本当に貧乏だとばレないように必死だからお金に関する話題はしないもん。
[音楽]
ソースは私
お金あるある言えないからみんなに合わせてないナ言ってるだけだと思う。自分以外の人が会話の中でお金ないって言ってたら自分もお金ないって言わなきゃいけない雰囲気になるから言ってるだけだと思うよ。マジで我が家はお金ないからないナ言ってるけど実家はめっちゃあるから現物支宮が凄まじいでもやっぱりあまり現金はないのでないナ言ってるうちみたいなパターンもある。子供の習いごと親の暮れかとかね。
謙遜のつもりが付き合ってるうちに生活レベルが見えるせいでせず嫌味に受け取られてしまってるんだよね。ママと元かく関わらない方が良さそうに思うのはまさにこういうところだわ。
[音楽]
学生時代の友人ですら金銭感覚が違う相手とは疎になりやすいのに。
そういう家庭はお付き合いもお金持ちが多いから本人たちからしたら相対的にお金がないってことになる。ただし本当にないわけではないから間に受けてはいけない。勉強してないよと言いながらテストでばっちり上位になる人と同じ。
子供が泥だらけの手や服で抱きついても笑顔で抱きしめ返してるお母さんを見た時ママともマックスマーラの手で抱きしめてたわ。
50
万はするしクリーニング台って思ってしまった。
イギリスのロイヤルファミリーが犬を抱っこした後服に毛がいっぱいついて眉間にし寄せてガーって払ってるところ見て自分で洗わないし服なんて使い捨てぐらいだろうに気にするんだと思った。本当の金持ちは高くて質のいい服を長く切るからそういうの気にするんじゃないかな。自分で選択しなくていいのは羨ましいね。
[音楽]
躊躇なくタクシーを使う。あんなの貴族の乗り物でもバスでもタクシーでも
1000
円ぐらいの差ならタクシー乗っちゃう。
必要ならタクシー乗るけど車持ってないから車持ってる人より維持費もかからないしお金使ってないと思う。
うちも車なくて車の初期費用と維持費考えたらタクシー使う方がお金使ってないよね。
敵味方を作らずムードメーカーな人。私はそういう人見るといい親に育てられたんだろうなと思う。
[音楽]
いつもニコニコして穏やかな人や上品な人かな。お嬢様女子代で出会った子がそうだった。旅行のお土産で高そうなやつを
1
箱くれる。ああいうのってばらして1
個単位であげるものだと思ってた。
これはマジの金持ちやと思うわ。昔なら年
2
回海外旅行。今のご時生だと毎年行ってるって時点ですごいなと思う。
[音楽]
行くお金は余裕であるけど行く時間と行く気がないのよ。
周りがきついけど、そういう環境にいないって時点で私のイメージしてる裕福と違うんだよね。旦那パッと海外行ったり、複数の家族でバリのリゾート行ったりコミュニティがもう裕福なんだろうなって感じするから。
そうかもね。1
人で行こうかしらね。すごいわかる。お金はあるけど疲れるから行かないとかも私の思う服とは違う。お金があって海外しょ中行くほど外に気持ちが向いてるというか。そういうバイたり手もコみで誘服だなって感じるよね。
[音楽]
どう感って結局裕復ではないのよ。
中間よりも登ってだけで最近は裕福な人ってわからなくないですか?お金持ちだってユニクロ来てるし、めちゃくちゃ立派な家に住んでて住宅ンで苦しんでる人もいる。ここを見たら分かるみたいなポイント知りたい。
某大手金融期間に姉が勤務めてたけど数億以上の取引のあるお客さんごくごく地味なみりらしい。だからたまるんだよねと思った。たまたまバイト先が同じで仲良かった子明るいけどあまり化粧気がなかったんだけど幼稚園からずっと私立で都心の女子行通ってたと聞いて震えたよ。しばらくヨーロッパ遊学もしてた。親は何してる人かは聞いてない。
[音楽]
おそらくかなりの金持ち。
いい靴だと分かるあなたも育ちがいいと思う。私はルブタンみたいに超分かりやすいもの以外汚れてなかったらいい靴か安い靴かの見分けなんかつかない。
ママ共に旦那の収入を知らない。食も計算してないって言ってるママがいて福だなって感じる。
お土産をよく買ってくる人毎月出かけて何かしらのお土産を配る
1年に1
回も旅行に行かないうちにとっては信じられないことです。
本当分かる。独身の時に出かけたからこれお土産って普通にくれるのすげえってなった。
え、私それ独身の時なんか親が旅行って私同行してないのに親が買ってきたお土産を職場や友人に配ってた。自分が旅行した時はもちろん配ってたけど今は結婚して配らなくなっちゃった。いや、配れなくなっちゃった。独身の時は裕服に見られてたんだろうね。
ママとも親子と異行ってゲに寄った時におむに両駅で数千円をざっと
100
円に監換禁して髪コップにジャラジャラ入れて子供に渡した時うちなんて味に味を重ねてのゲームだよ。
普通何かハイブランドのもの買おうってなったら大抵みんな日常で長く使えるバッグ。
財布、キーケース、化粧ポーチとかその
辺りを買うと思うけど、キーホルダーや
ペンメモスタンドとかのなくてもどっちで
もいいアイテムをハイブランドで買って
たりするとなんだかっの有福感を感じる。
部活の試合の休憩時間にママとさんと市民
体育館の公配部で缶コーヒー買ったら
さりげなく自然にコーヒーの飲み口を
半価値で吹いた時小学生から大学まで一貫
で代々のお金持ちだと別のままさんから
聞いてたけど金ではなく代々の金持ち家に
自慢話は一切しないと関心した。温出てる
人バイオリンなどの高級楽器を使ってる人
見ると絶対金持ちと思っちゃいます。
の高級住宅街で2
回に長男のグランドピアノあり、1
階に次男のアップライトとバイオリンあるお家のお母様と仕事でやり取りしてたわ。お母様はお家のできることはご自分でされていたし、何でもかんでも豪華なものを置いているってレイアウトではないけど優雅さというか誘福さを感じた。移動で会えなくなったけどあのお母様をお元気だといいな。最後にぐしてくださった。
自盤の強い土地に家がある。なぜか昔から高級住宅街は自盤のいいところばかり。どうして分かるんだろうね。いい場所が。
[音楽]
関東大臣最後に武蔵大一地に移住したと言ってたよ。松子の番組で。
だから国立や吉祥寺あたりは不層が多いのか?
自盤って調べれる。九州だから自盤気にしなくていいと思ってた。自信があまり怒らない。でも父がえは安全なところがいいと今の実家を買った。私や妹や母は昔埋め立てられたこじゃれた住宅街に住みたかった。ちなみに今もこじれてるカフェや街並が埋め立てられた土地だから市計画がしっかりしてて景観が綺麗。でも今となっては父に感謝してるよ。父の言う通り家は安全な場所がいい。実家はハザードマップの安全地帯。
[音楽]
昔は時盤いコールしょ水害とかに合ってるからむしろが進んだ今よりも分かりやすかったんだよ。
今よりも地水工事が進んでなかったから分かりやすかったんだろうね。よくホからの建物あるところは硬いっていうよね。とりわけお寺や神社だと戦争時あたり奈良の放流寺とかも硬そう。危ないのは臨海にある進行住宅地の高層マンション。
[音楽]
親から譲り受ける時に自盤の話もされた。これから買う人も自盤は気にした方がいい。毎月ネイルしてる人
ネイル1
回行き始めたらいつやめていいか分からなくない?
これ分かる。
私は素人だからネイリストさんが言ってくれなきゃマジわからんかと言ってネイリストさんがちょっとお休みしましょうかなんて言ってくれなそう。売上減るし
高い生体に通ってたりネイル美容院を豆に行ってる人と思ってたけど話聞いたら貯金なかったりするから判断難しい。特に住んでる人は余裕そうに見えるけど有服な人って結構失そだったりするから正直見た目では分からない。
本当そう。中途半端な小金持ちほど目に見て分かるようなブランド好んで高級思考。分かるよ。
元銀行員だけどエプロンして突っかけで銀行には来るけどお出かけ前による時は置き物でビシって決めてるよ。やっぱりお金あるんだなって思うよ。銀行が普段着っていうか部屋着でそのまま玄関に置いてるサンダルはいてきていいとこなんだろうなって地主の奥さんだった。
母の作動仲間毎月のように着物買ったり
数十万時には100万超える作道具もいい
わね。買えるような人たちだけど服も車も
普通見た目は普通のおばちゃんたちな軽
自動車乗ってる人もいる複数台持ってる
うちの1台見た目が美人だったり派手な人
は副食費にお金をかけがちで一見に見える
けどお金持ちは必ずしも美人に生まれる
わけではないので見た目にお金をかけると
は限らないよね。
高額な修理をする人、元々がお高いものなんだろうけど、ダイニングチアの布の張り替え
15万円、4で20
万とか普通なら買った方が安くないと思うけど、元と同レベルのものを新しく買うのに比べると修理した方が安いってなるみたい。便とかも修理費とか維持高いよね。
働く必要ないけど暇つぶしに少しだけ働いてる人周りに結構いる。
成果が給料に反映される会社なんだけど自分の成果は最低限あればよくてあとは皆成を分配する人がいる。俺が私がって感じじゃなくて余裕あるなって感じる。
[音楽]
私サウナが趣味なんだけど、サウナが趣味の人ってサウナハット熱から頭を守って伸ばせにくくする髪を炒めにくくする被る人多いんだけどそのサウナハットもブランドがあってサウナハット
1つで6000円から1
万円とかするそのサウナハットを新作が出るたびに買ってて
30
個くらいは持ってそうな人がいてこの人お金持ちなんだろうなって見てる
うちに遊び来てくれる時キッシュないから買ってくるついでに迎えに行くよって言ったら買ってくるからいいよって言ってくれて買ってきてくれたキッシュが話セレブだった時子供と
2
人で今日ディズニー行っちゃう行っちゃうとノりで行く親子年パスなしかも子供小さいから
可愛い乗り物しか乗らないでお散歩して数時間で帰宅くって感じ。元を取るがっつきなし。聞いていて思った。他にもあるんだけどね。
子供に色々な経験させたいからと毎年海外旅行してる人。直報便だけじゃなくわざと乗り返して外国行ったりお金も時間も余裕あるんだと思った。お菓子を召したおばあ様の身につけてるものが
1
目でいいものだと分かる時服はもちろん神やアクセサリーもおしゃれで心の余裕を感じる。
見た目に金かけられる人、笑顔が柔らかい人嫌な言い方する人がいてもやり返さずに話を変えたり確信をそらして空気を壊さないようにする人。
とりあえず人生の3
失費。住まい、教育費、老の金全てに余裕がある人は金持ちだと思います。
いかがでしたか?最後のスまい、教育費、老に余裕がある方がお金持ちだと思うのは同感ですね。そして余裕があるから笑顔だし穏やかで動作がゆっくりしている方が多いように感じます。皆さんはどうですか?感想やエピソードあれば是非コメントで教えてくださいね。
[音楽]
それでは