こんにちは。今日は本当のお金持ちの人のことについてみんなで語り合っている時となっています。皆さんの周りでこの人お金持ちだなと思う人はいますか?その人と今回の動画がどれだけ当てはまるか是非探してみてください。
その人本人はいたって普通な感じ。職場でしか合わないからかもだけど見た目も聞かざっていないしかもいい人でも話をしていて話の流れでその人がさらっと出す話題が結構すごい決して自慢している風ではないからこっちも聞いていて楽しい。
私の身近にいる人はこんな感じです。本当のお金持ちに出会ったことはありますか?
出会ったことない。私のレベルで本物に会えるわけがない。本当のって結局感じる側によるよね。お金をたくさん持ってる人で見た目にも分かる人だって本当のお金持ちだしって思う人もいれば本当のお金持ちは地味だ。無駄遣いしないとかいう人もいるし。
[音楽]
Aさんから見たお金持ちのBさんもC
さんから見たらお金持ちじゃなかったりするしね。
お金持ちかどうかどうやってわかるん?
例えば最近なら夏祭りを有料席で楽しむとか
1テーブル20万。
そんなのサラリーマンでもいけるわ。
テーブル料金が20
万の場合って人数で割って入ってる人もいるし金持ちかといえば違う。
ガチセレブは花火が見えるマンション買ったりホテル予約してるんだよ。酒で寄った客に絡まれたりトラブルを避けたがる。
何この本か?お金持ち設定。クルーザー持ってるとか徳スマイとかいう具体性持たせてよ。
クルーザーもピンから切りまであるからクルーザー持ってるってだけで金持ちかどうかの判断は難しすぎる。
港区住んでるしクルーザーも父から譲り受けて持ってるけど初詮世帯年収
3000
万レベルでお金持ちとは思えない。まあ困ってない。今の日本ならまあまあゆりあるってくらい。
小金持ち程度だね。1000
万単位はざにいるし。
職場でしか知らないけど、お金持ちだと知ってるのは家や育ちを聞いたから。
税金をほとんど払わない。年収
1
億以上の金が労働以上の金を生むので働く必要もない。
日本の貧乏人から税金を吸った分だけ一部の金持ちに還元されて豊かな暮らしをしている。
年収から2000
万円ぐらいの中途半端な交所得者が
1番負担感あるよね。
税金対策をしてる人で余裕があるのもあっていい人が多いし無駄に声を荒らげない。
財閥一族。フォーブス長者万付け日本の
資産家は在日パチンコ屋とさ金ばかりです
。は税金を6に払わないし、違法
ビジネスも堂々とやれる特権があるから
金持ちばかりです。多くの政治家を買収し
てさらなる特権法律を制定し、既族階級を
目指しているようです。総加や統一など
宗教団体幹部も在日ばかりです。彼らは
ますます金持ちになるため、格差社会を
政治家に進めさせ戦前の財閥と労働者階級
の固定化時代が再当来するのでしょう。
在日1人で日本庶民50万人分の金を持っ
ている。池田大作1兆8000億円総加
学会海外でカルト指定団体孫正義
1兆7800億円
ソフトバンクYahooSBI証券柳内
正田し1兆7600億円
ユニクロGU総加系三谷浩億円
楽天ソフガ総加の大幹部文春法ブス島
6200億円3パチンコ福田吉た
5600億円アイフルサラキ竹お55億円
竹さき木下京介4700億円
さ山内ひ4300億円任天堂総加系田中
義和かず3500億円グリーン
ちゃんう3300億円丸ハンパチンコ
上内一2200億円プロミスサラキ正
2200億円ABCマート靴氷総加系大島
健身1700億円SFCG急症
ファンド岡田和夫
1700億円ゼパチンコし茂光た
[音楽]
1700億円ロッテ総一郎
1500億円ベネッセ総加系
日本の未来どうなってるんだろう不安しかない
知り合いでそういうお家にといだ日本人の子がいる
資産30
億を超えたあたりから何もしなくてもどこで鍵つけてくるんだか集まりが来るってね
お嬢様学校出身で企業の創業者の子孫の同級生を何人か知ってるけどお金持ちに加えて賢い
とインスタしてない。個人情報がどれほどのリスクになるか理解してる。些な写真すら載せてない。あ
あ、友達の社長一家も
SNS
禁止。一緒に写真撮っても載せないでねって言われる。旦那が社長だけど家族全員禁止。
どのくらいお金を持ってるかで違うと思う。
1
億から不裕そうだったかと思うけど、ガルちゃんでは否定する人も多いけど
1
億なら庶民に近い暮らしをしてる人も多いかと。
現金1億なら分かるけど、固定資産で
1
億持ってても使えないから。そのくらいの資産あるけど生活は庶民って人は
5万といると思うよ。特に田舎は
お金持っている人は性格がいい悪い関係なくお金持ちでしょ。笑い。代々お金持ちとでも性格がいい人悪い人いるよ。
金持ちにもいろんなタイプの人いるのに。
お金持ちに本物も偽物もない。人に好れ信頼される金持ち。
代々受け継ぐ昔しながらの金持ちであろうが嫌われる金持ち信用ならない金持ち詐欺で稼いだ金持ち成り上がりの金持ち見せびらかす金持ち一時的な金持ちであったとしても体金持ちなら金持ちでは校舎にはなりたくないけどね
法食や技美技美術品を扱う仕事してた時のお客さんは基本的にみんな品が良かったな。ご自宅にお届けに上がると基本的に超合定だよね。
こんなものに丸円も出すとか信じられない。
ありえないみたくお金にまつわる出現をし
ない人。その人にとっては価値のある投資
かもしれないのにそういうのを考えず発言
する人はお金を持ってても万年赤点の子供
に高い塾行かせるとか変なお金の使い方を
してたりする。上気の出現しない人は不
動産をいくつか持ってた。子供が1人
暮らしをする時に色々条件が合わなくて南
してたら差し出ましい提案だったらごめん
なさいと言われたことで初めて知った。金
という人それは普通でしょ。
逆に金という人は共容がないのかなと思う。
本当のお金持ちっていうくりが分からないけど、自分がお金持ちって感覚は特になくて、他のみんなも同じくらいの生活レベルって思っていそう。何かのきっかけで比較する機会があったりして、あ、うちはちょっと違うのかもと気づくみたいな感じなのではないかなと思う。お金に余裕のある人は気持ちに余裕があると思う。
[音楽]
それは違うかな?住んでる家から違うし。買い物する場所も旅行に行く頻度も何もかも違うから気づかないはありえない。大体のお金持ちは気づいてるけどお金持ってる話はしない。でもどうレベルの人とは旅行や買い物投資の話とかもする。
なんとなくわかる。子供の頃は自分も同級生もそんなの意識してなかったけど大学卒業して
20
代で少し周りから言われてそうなのかなと思った。
自分が育った環境が当たり前だからみんな
も同じ感じかと思ってたら話すとあれ
なんか違うって気がつきますよね。例えば
当たり前に夏休み家族旅行に行くものだと
思ってたけど他のお家はそうではないとか
ね。あと親が大学の量を当たり前に払って
くれていてみんなそうかと思っていたら
小学金で務めてから返済してたりね。うち
は恵まれてるんだなって。お金持ちって
周りみんなお金あるから子供の頃は気づか
ない子もいるみたいだね。お金持ちでも
それぞれ差があるから私立の小学校とかで
もあの子ってちょっと特別だよねみたいな
家の子がいたりする。そういう子を見てる
から世間一般ではお金持ちなのに自分地だ
ななんて思ってたりでもまあ遅くても中学
生くらいになれば気づく普通の家庭なのに
お金持ちのお嬢様とか勘違いしている馬鹿
に引くよね。
しかも一般家庭以下で誰からも嫌われているっていう。
その人は恵まれてることを当たり前に教授してきてるけど一般的には当たり前じゃないって認識してるからひけらかさないよね。自分が出会った人もいたって普通の人だった。ただ身につけてるものは知ってる人は知っているって言いもので佇まいも言動も穏やかな高成青成年でした。
本当のお金持ちは中途半端なお金持ちにお金を貸したり投資高級者やプライベートジェットを貸しているイメージそして中途半端な金持ちがあたかも自分のもののように
YouTubeやで自慢しているイメージ
地味で失素な生活してる方多いですよね。でもバッグや靴絵画などは良いものを所有しているかも。
[音楽]
実家が太いまマまともさん家は置く声で車はお弁動会は全身ハイブランド。
初めて見た時には人えまぶだったのに次に
あったら二えになっててその次に体が半分
になってた。そして運動会ではなぜか
メガネあれと思ってたら人に戻ってた。で
もその次にあった時には幅広えになってた
。もう長く合ってないから今あっても多分
分からない。まぶも細みボディもお金で手
に入るわけか。そのうち健康寿命も買い
そう。お金の正しい使い方知ってそうだね
。
長持ちするものを購入したり資産運用もしっかりしたりと
[音楽]
と思うじゃろ。昔は今の場合あったんじゃがいのが散在して山
2
つ売ったんじゃみたいな話がよく出てくる。
本物とか偽物とかって本当はお金ないのに借金してハイブランドを買って
SNNS
や周囲の人に自慢しているとかのこと。
東大卒で完了やった後に雨下りで社長やってる。身につけるもの全てが高級品で高級者の創迎者が送り迎えしてる。
性格は穏やかそうだけど自分より年下の中年女性のことをおばさんと連呼してたのは軽別した。
突然の対応にすぐ数百万用意できる。とりあえず支払う医療費など専理士がいたり専属がいる。お金の不安が一切ない。それが当たり前だからわざわざ
SNS
なんかで証人欲求満たそうとも思ってない。マイペースで余裕がある分優しい。本人は自覚なし。私が知ってる知人のお金持ち。
私専属の税理士いるけど全然優しくない。
仕事の足引っ張る人一瞬できる。
本当のお金持ちは後か言ったら高速以外なくない?笑いみんな最初はお金持ちじゃないでしょう。トヨタ松下電気ソニーだって麻生太郎さんの実家は単鉱で儲かったんだよ。
[音楽]
何百年も続いてる休暇とかもあるよ。母の同級生には家が重要文化剤になってる人や代々土地を相続してるお金持ちもいる。ただこういう人たちは普段はすごく失生活をしてるよね。
見た目は普通だけど投資は絶対してる。
仕事関係なんだけど栄養に来られた人24
歳若いのにすごく熱心で私がそこまで言う
ならこれしてくださいならその仕事
引き受けますと誰も引き受けたがらない
仕事さらっとやってのけてびっくりすごい
なと関心してそれ以来その人とは年の離れ
た姉と弟のような感じでの仲間に仕事の
愚痴を聞いてもらったり恋愛相談したり
仲良くなったんだけど1年後実家の事業を
継がなくていけなくなったからと仕事やめ
て帰ってしまった。彼が超がつくお坊っ
ちゃまだったということ後で知って驚愕し
た。天皇家も御用た志しのお店で私ごとが
仕事仲間的な仲良くできるようなお人で
なかったんだと一筆書いてブレイの数々
謝りました。少心照明の勇緒正しき
大金持ちにもこんな素敵な人がいるんだと
知ってもらいたくてコメントしました。
謝らなくて良かったんじゃないかな。だっ
て内緒にしてたってことは立場抜きで
仲良くしたかったってことでしょ。プレイ
の数々って普通に人間対人間の関係性の中
で起こったことだったら取り立てて後から
謝ることではないのではそれよりも家柄で
人に対する態度を変える方が失礼な気も
する。相手の方は寂しい気持ちになったか
もね。この人も自分という人間ではなく
背景しか見てくれないんだって。とにかく
自慢しない。お金に対する人間の怖さも
知ってるし幼少期から教え込まれてる。
SNSで自慢するのは中途半端なき。
私も貧乏で旦那がお金持ちだけど、誕生日にロレックス買ってくれたとか絶対書かない。てかもう今は
SNSもやめた。
貧乏人にいろんなタイプがいるように金持ちも様々だと思います。
代々長者番付けに名をつらねるオタクはお金を持っていることを悟られないように生活しているとしか思えない感じですよ。
慶王や学みたいな
電車に乗らない。イギリスに語学留学した時に石油王の息子、フランスのホテル王の息子プリンセス買いました。
Googleマップで自分の住んでる
ところを発表する的な授業で家が大きいと
驚いてたらその子はプリンセスだよと周り
に言われてさらに驚きました。普通に
デニムにTシャツとかでしたよ。見た目も
性格も関係ない。色々いるから本当にお金
を持っている人だけが本当のお金持ち。
お客さんですっごい普通のおばさんで帰って貧乏かなぐらいの人がある日スーパーでヤザ風の金のネックレスブラブラつけてるおじさんと買い物しててベンツ乗った時は人を見かけで判断してはいけないなと震えた。ヤザの妻ってあんなに地味なのイメージと違いすぎた。
奥さんかわからないしもお金ない食ヤザかもしれない。
中古者かもだし単にそういう格好が好きなのかも。そもそもヤザじゃないかも。
あっち系の妻は失そです。つもお金の区面をしているからお金持ってても怖くて使えないと思う。愛人は超派手です。バブル機の記憶ですが。
自宅の敷地内にお手伝いさんの家もあるって聞いてびっくりした。田舎じゃなくて高級住宅地。本当にお金持ちはインスタでブランドも買ったとかいちいちアップしないし高級寿司屋で一貫一巻写真にとってアップしたりしないと思う。
23
区の王子主さんはビルをたくさん持っていて設税対策も抜かりないですがユニクロ着用で国産者の小さいのしかお屋敷に止まってません。ブランド持ってるのも見たことないです。漢字いい方たちです。
上場企業の創業者が知り合いにいる。普段は本人がオープンカーと呼んでいる普通のママチャリで移動している。運転士付きのセンチュリーに乗って現れることもたまにある。私も今度からママチャリのことオープンカーって言うわ。
[音楽]
大学で知り合った子は幼稚園高小学校から
大学まで名門女子校でアザブの
マンション暮らしから途中で白金にこてて
引っ越してた。その子が幼馴染みの家って
教えてくれたのは都心に延々兵が続くお
屋敷。多分け屋敷みたいなとこだった。
友達は成りきかもしれないけどその子の
幼馴染みはこういうところで言われる本当
のお金持ちなのかも。世の中味でお金持ち
な人の方が多そう。
でもそういう人はいい意味でお金に無頓着出し他人の心情も大切にするから成きタイプだけが目につくだけ。何もせずにお金が集まってくる人が本当のお金持ち。
なところがみ人もない明るい人だった。とてもフレンドリー。ちょっとしたことにも育ちの良さを感じる。
本当の金持ちで一括りにするのが意味わからない。ちょっと金持ちでもいい人いるし、貧乏でもいい人いるし、平均世帯でもいろんな人いるし。
私が知ってる財閥の娘はとにかく事故中でハイブランドしか身につけなかった。こんなのもいるからよって人性格による。
本当のお金持ちは意外とブランドも持たない。
そうなんだよね。ブランド持って人に見せたいって気持ちがないもんね。
私が見た地方病院長の息子はブランドバッグバッグなんて量産品使ってなかったわ。金持ちにしか配られない謎のカタログからおカ番を買うそうです。
ビトンのオーダーとかもお持ちだよね。
私は飽きたら売りたいから普通のプレタポルテでいいや。
職場にいる時点でお金持ちのレベルとしては一般的な。
本当の金持ちは金の話はまずしない。ビジネスの話は好き。見えっぱりもない。金あるのが当たり前なのでそれが普通だから見えっぱりなのは成りきだな。
ビジネスの話好きな時点で成り金じゃん。稼ぐ気満々なんだもん。本当のお金持ちって働かなくてもお金あるから入ってくる。
営業先のレストランが全く人気ないのに
潰れる気配がなく、経営者の女性と仲良く
なった後に女性がその地域の王子主だと
いうことが分かった。レストラン経営は
ああくまで趣味みたいなもので設ける必要
もなくゆっくり社員一度やってるとのこと
。偶然別の飲食店で女性と会った時知らぬ
間に私の分の会計もしてくれてたりお金に
執着することなく収し穏やかな女性だった
よ。地主の方って趣味でお店経営する率
高い。
マウントって価値観がないし、賢いからの保本としてる。敵を作らないで結果だけ出してくる。昔の急皇族のお母さんというヤんごなきセレブの家に遊びに行ったらお人よしや馬鹿ではないかつ親切で優しくて可愛い人しかいなかった。満たされてるから求めない。そんな圧倒的ツ物。
昔の旧皇族のお母さんと昔の旧皇族の家計のお母さんから生まれた人
都心だけど駅地下に土地をたくさん持っていてマンション経営はもちろん老剣施設に幼稚園に商量施設とかまでしてるし旦那さんは医者で広大な土地に家もあるけどご家族ともにみんな地味近所のタワマンの人は服装とか持ち物をブランドで固めてる人が多くてうちはお金あるんですよってアピールして頑張ってる感じする。
まあ、タワマンでも一部の人なんだろうけど、本当のお金持ちは逆に目立たないようにお金を持ってることを隠したがるんだろうなって思う。都内幼稚園から付属中学受験バレーバイオリンテニス習う。
お金のことをめつく言ったりしない。お金持ちの奥さんうちも家計苦しいよ。旦那に毎日夜勤して欲しいのに帰ってくるの嫌だよ。ってお金の話からうまく話そらして話す感じ。でもガ滅つい人はなんか違うんだよね。
お金給料お金ってお金の話になったら目の色変わる。
物を大切にする。カではないけど質のいいものに囲まれている。ちょうど品も手入れしながら長く使っている。平民でもかなり高いものなんだというのは分かる。
銀行で働いてるけどパッと見く普通の主婦の方なのに通帳見たら桁がおかしい人とかいる。でもとても礼儀正しいお客様だったな。
地元で5
位ぐらいに入る会社の社長とかマイナーな業種で有名とかの人はあったことあるけどうん。
普通逆に普通のサラリーマンあんまりあっ
たことないな。ネットで女叩きするやなっ
ていうぐらいでも民度高いかって言われる
とそうでもない人もいる。いやもう普通
ですわ。よく言えば礼儀正しいから作ら
ないと思う。お察しの通り夜の仕事で会い
ました。本当のお金持ちは自分で調べて
決めるとかはしない。大抵人の紹介とかで
決める。本当のお金持ちってそもそも自分
が職場同じフロアにはいない。
大企業の役員とか会長とかそのレベル
稼ぐ必要がないから世間定とか暇つぶし社会勉強のために普通の会社に就職してたりするよ。
金持ち礼嬢が
私の友人の1
人がかなり金持ちなんだけどお金をかけるところはとことんかけてかけないところはとても失メリハリのあるって表現がぴったり
働く必要が全くない人
よくまみれ破散しないようにストイック加えて成り金は頭がいい
お茶をする場所が会員しか入れないカフェ静かを好む
今も付き合いのある同級生が
6
人兄弟で全員が中学から大学まで私立だったもちろん奨学金ではありませ
職場でしか合わないからかもだけど、私の身近にいる人はこんな感じです。本当のお金持ちは普通は職場や身近にいないよ。
普段クルチアーニやエルメスの無字で地味な服着てる人がユニクロはどこでも買えるから便利と言ってた。その人にとっては気分に会えばどっちでもいいって自宅はビルだった。
一般庶民の私たちが普段接する人の中での話だよね。精神的に余裕がある人は大体お金持ちな気がする。
あとはマイホームがあり、高級車に乗っていて子供に学校だとか習い事とにお金かけてあげ。港く住んで用がマンションの時点でお金持ちとは思わないな。
[音楽]
すごい感じ悪いのなら知ってる。
昔テレビに出てきた冷家の女の人が変に聞かざるでもなく普通のおばちゃんだったのがやたら記憶に残ってる。
冷静家はお金持ちってより旧暇の類いじゃない。
戦後、あのお屋敷の土地や先祖から受け継いだ文書、お文庫の倉を守るために苦労してたみたいだし、もちろんそれなりにはお金はあるだろうけどね。地方の休暇の奥さんってあんな感じの方が多いと思う。
どういう経緯でお金持ちになったかによるかと。自分で稼いで金持ちになった。他人家落としても気にしない。ドライ家が金持ち。金持ちであることに気づかない。それが普通周りの人間もどうレベルが多い。
友達の女社長オクションをポンと買った。
今ある家具は全部処分して全部新しい
マンション用に買い直すらしい。着るもの
身につけるもの全てハイブランド。
ちょっとお茶しようという話になっただけ
で運慢するレストランを提案されるはめに
なる。でもそれを本当のお金持ちていうの
かはよくわからない。普段派手にお金使う
わけではなく普通の暮らしぶりだけど不労
所得や資産いっぱいあって相続税取られ
ながらも働かなくても生きていけてる友達
もいるしどっちがどうなんだろう。
ただ思うのは金持ちを花にかけたりマウント気味な人は本物じゃない気がする。
本当のお金持ちはよくも悪くもポジティブ。私ないんでみたいな。自価用者が運転し付きのリム人だった人。おじいちゃんオーストラリア人が持ってる山からダイヤモンドが発掘された人。
仕事趣味など最初の一歩から精神的余裕を持って始めているように感じます。ガツガツしてない分ゆっくりでも確実に結果を出すことに。
集中していて気がつけば戦闘に立っているといった印象です。
モて余してる土地売り飛ばせばめっちゃくちゃお金になるのにそのうち行政にあげようと思ってる地元で商売して豊かな暮らしを送ってるからここの地元民のための講演化施設にでもなればいいと思ってご先祖も多分そっちの方が喜ぶと思うして言ってた人回生まれ変わってもこんな人生は歩めんと思った。かっこいい。
いかがでしたか?様々なお金持ちの人の話
が出てきましたね。あなたの周りで
当てはまる人はいましたか?他にもお
金持ちの人の特徴が思いつく人はぜ非教え
てくださいね。