こんにちは。今日は子育てで無駄遣いして
しまった話のすれです。子供にベビー用品
やおもちゃを買ってあげたけど、あまり
使わず無駄になってしまったものってあり
ますよね。ガルちゃんみんはどんなものに
お金をかけすぎたと感じているのか。必要
のなかったベビー用品やお金をかけたのに
身につかなかった習いご事についての話題
もありますので是非最後まで見ていって
ください。子供服買いすぎました。
どんどんサイズ変わるのに。でも可愛い
から買っちゃうんだよね。
逆に小さいうちは親が好きなの消せられるから色々買っちゃってたな。
分かる。特に女子の服は買いすぎる。
私は靴スニーカー可愛いからどんどん買ってたけどすぐサイズアウトするし大体履きやすいやつ
1
速しか履かないしサイズアウトしたらその時にぴったりの靴を買うっていう頻度で良かったな。
[音楽]
塾の牡蠣登期家庭教師2
年やって塾に変えたけど塾で十分だった。
可愛いダッルコート来年と直したら出すの忘れてた。もう切れない。
自転車結局乗らなかった。子供服ブランドの買いすぎた。でも今おいっこにあげて喜ばれてるからよかった。
A
会は途中合わなくなったけど続けさせたくて無理に通わせた。やめるの苦労したけど学習塾に切り替えて成績伸びたから良かった。
ぬいぐるみ買いすぎた。同じのしか愛さなかった。
もうこれしかも簡単にぬいぐるみ捨てられないのよ。もうトックに成人したのにね。大量のぬいぐるみに囲まれてる老夫婦ぐらしだわ。おもちゃ
[音楽]
チークガングついあれこれ買いすぎた。レゴあれば十分だった。
うちはラ球あれば十分だった。レゴはスクールだけで良かったな。
けど実際色々触らせてみないとどれがその子にはまるかなんてわからないから無駄ではないと思うんだよな。習い事と似てる気がする。
習い事1つくらいでよかった。1
つだけ習わせるとしたら何?
横だけどスイミングだと思う。そこまで工学でもないしプール授業で役立つし一生体が覚えてるから親が教えられるなら必要ないかもだけど。
横ピアノかな?ノートレに有効だと証明されてるし大人になっても楽しめる趣味の
1つ。水泳は確実しに4
英を泳げるようになった。高校の体育で5
をもらえた。子供にあった習い事じゃないと意味ない。
[音楽]
私は幼少期月水金バレーボール科目ソ番土修字目ピアノと毎日習い事でしたが今何も役に立っていません。
42歳主婦です。
私もそういえば水泳ソ番修字習ってたけど大人になってから何の役にも立ってないな。字が綺麗と言われるけど修字教室じゃなくて自分で練習したからだったしな。
ソロ番はもう忘れたし、水泳はプールの演奏負けするのと体型がひどくなって恥ずかしくてもう泳げない。トミカだらけどんだけ金かかったんだろ。
うちもあれこれ買ってト富トミカはまってるんですって親戚に言ったらお下さがりのお下がりのお下がりとミカが
200
代回ってくることになって発狂した。厳選を少しでよかったわ。
トミカと富みかよ。本当にじバも買ってきてくれるし。もちろん自分も旦那も大量に買ったわ。
本当にいくら使ってきたんだろ?1台1
台はそんなに高くないし場所も取らないんだけどね。
私今2
歳前の子がいてメルカリとかで買ってるから捨てないで売った方がいいよ。頑丈で壊れないし傷なんてどうせつくから気にならない。
うちはトミカからのプラレールにはまって
6
歳だけどト富くらいとプラレールが50
セット。何かついてるはある。トミカの
500代のうちもらい物は50代くらい。
旦那がアホみたいに買い与えて私が何でもかんでも買うなと言ったからこっそり買ってた。何百と全種類覚えてるぞ。おもちゃ系は与えてみないと分からないのも辛いね。お金があればいいけど。
そういう時のために支援センターとか行くのよ。おもちゃで遊ばせてみて子供に評判良かったものを買い与えてた。結果小さめのつ木とそれを入れる穴を開けた使い終わったミルクの缶が
1
番受けてる。なんならカンカン太鼓にしてめっちゃ遊んでる。
ベビーカー67
万も高いやついらん。23
万くらいで十分。ほとんど使わない人もいるし。逆にチャイルドシートは回転するのは便利だったからいいの買ってよかった。
ベビーカーマジでいらんかった。新品みたいなの家にあるんだけどリサイクルショップで売りたい。義母からのプレゼントだから夫がしるんだけど
2人目もうまないだろ。
メルカリでいいね売れますよ。綺麗ならなおさら物によってはすぐ売れます。
送るの面倒だと思うんで、自宅にスタッフ
してくれるのとかまるまるし、
引き取り限定で手渡しちゃうのもありです
。是非1度メルカリで同じ商品がいくらで
売れてるか見てみてください。メルペ
売り上げ金は薬局とか色々なところで
使えるのでいいお小遣いになりますよ。
この前ジモティで売ったよ。先方が車で
引き取りに来てくれて助かった。3.5
万円で買って1年使い倒したけど1万円で
売れた。状態が良かったらもっと高く
売れると思う。
メルカリは梱方が面し方サービスはめちゃくちゃ高いから地もおすすめです。
ベビーカー5万くらいだけど1
番活躍してる。簡易的なのだとリクライニングないし結構頻繁に使うなら高くてもいいと思う。まあでも子供が嫌いヤして乗らない子もいるもんね。うちは積極的に乗るって言ってくれるから助かってるけど。
[音楽]
うちはリサイクルショップでとりあえず買った
3000円のベビーカーが2人目含め4
年活躍してる。
英語教材すぐ飽きたしすぐ忘れた。
ディズニーの英語教材えぐいくらい高いよね。
英語はマジ無駄ならは隙きもないけど、その環境に身を置かないとマジで無理だわ。両親英語話せるとか
問いザラスであれこれカートいっぱいおもちゃを買ってたけど結局子供自身が欲しがったものでないと長く遊ばなかった。無駄だった。
ベビーカー田舎だし移動だしベビーカーにたまに乗せると嫌がるし出先では普通に抱っこか抱っこ紐ばっかりでそんなに使わなかった。
隣だけどベビーカーほぼ使わなかった。邪魔になるからと思って抱っこ紐手で抱っこで頑張りすぎた。
[音楽]
ガーゼのみとか素材にこだわって買ってたけど普通のバスタオルで十分だった気がする。分かる?おるみほぼ使ってない。目欲なら何でも良かったやと思う。
うちはガーゼるみめちゃくちゃ重宝してるよ。小さい頃はおるみでよく寝てたし、今も色々使い道あるし。ガーゼ地好きすぎて
3
歳になってからも信具はガーゼ地にしてる。
笑い。もう少し大きくなって使わなくなったらパッチワークにしてマルチカバーでも作ろうかな。
子供チャレンジ。年中くらいからでよかった。おもちゃも一瞬で飽きるしそもそも保育園行っててやってる時間なかった。うちはそれなりに役に立った。島次郎の本読んで帽子かぶったり靴揃えたり生活習慣勝手にやるようになったから
うちは逆に子供が飽きて年中でやめた。それまでは毎月子供も楽しみにしててお家時間の暇つぶしになったな。
手つなぎとか順番待ち。ひがは島次郎のおかげで覚えたよ。学年上がって受行量が上がる前に離脱できてよかった。笑い歯の強制。本人の石でリテーナーしなかったら戻った。あとはもう自分でやってくれ。歯の強制は本人がやりたがるか。大人になってからじゃないとお金もったいないと思う。大人ですらめんどくさがる人がいるのに子供に続けろは厳しいと思う。
アンパンマンから始まりトーマス、トミカ、プラレール、レゴ、色々買ってまだ下の子が使ってるけどおもちゃの部屋がパンパンでも親が揃えたくなっちゃうんだよね。
おもちゃなければマンション買いたかった。ジャングルジムやトランポリンも遊んでくれたけど場所すごい取ってた。おもちゃを置くための広めの部屋を確保するために小てになったというバレーコンクールと発表会。頻度を減らせばよかった。
ピアノすぐやめてしまった。
ランドセル8万したのに3
年生になったらゆっくになったし。
ランドセル無駄に高いの買わなくていいよね。子が年長だけど男だしあまり興味ないみたい。むしろニとかでも十分なのかなとか思ったり。
[音楽]
うちの2
万弱の日本製今2
年生だけど汚れ方はどの子も変わらないしあの子のおしゃれかっこいいとかない。気に入った色の安いやつで十分だと思うよ。
うちは3万5000
円の日本。周りが買ってたランドセルの半額程度だけど小さの今も全くびれていない。ちなみに息子は活発タイプのお調子者だから持ち物を丁寧に扱えるような人間ではない。
旦那が不必要なものはいらないって主義だったからベビーカーもらいもだったし服もそんなに買わなかったけどまあ確かに問題なかった。習い事はさせてあげたかった。
子供が2
人の前提で作った家実際は1
人予算減らして立てればよかった。
A会は1
歳からとか早すぎた。中途半端。やるなら
1日中英語聞かせてたらよかった。
幼稚園時代ママに誘われて1
年だけ通った会は外国語は継続しないと意味なかった。月者高かったのにスイミングは習わせてよかった。
引かれそうだから言わないけど結構リサイクルショップで買ってる。
うちも同じ子供が男の子兄弟なので小学校入学式のスーツなど
1
回しか着ない服汚す破くことが多い時期はズボンやアウター森サイクルショップで手に入れていたよ。
全然いいよ。うちは売った方だけど捨てるよりも次の人が楽しく遊んでくれたらいいなと思って綺麗に吹いてから売りに出したよ。だから買ってくれる人もちゃんといるの分かって個人的に嬉しい。
[音楽]
私は子供用の布団。全部一式で買ってめちゃくちゃ高かった。
よく考えたら親の横で同じ布団で寝かせりゃいいということに後で気がついた。
子供の星がるおもちゃは買いすぎた気がするけど、大きくなった時に好きなものを買ってくれた親の姿や優しさとかを覚えててくれたらもより価値があると思うから別にいい。子供の興味がないのに買い与えた英語教材の方がよっぽど無駄だったディズニーのやつ。
国産のガーゼタオル普通に家にあるものでいい。用事用の学習机と椅子使わないくて大きい折り畳みテーブルと豆椅子でいい。
木まマごとセット使いづらいプラスチックで仕掛けで音が鳴る方が喜ぶ
目指すた300枚以上あるから3
万は使った。
レゴブロック組み立てたら飽きて放置。それの繰り返しで何度が偉いことに捨てられないまま子供は
21
歳になってしまった。振り袖で自分のお風呂とか身内のお風呂でいいと思う。
これな買う時はその後は友達の結婚式にとかさ、切るだけで金かかる式ないよね。借りた方がいいね。
着物類
意識いらないというのにないと恥ずかしいからと嫁入りで持たされた。本当ない。管理も大変。レンタル衣装でいい。和服は流行りスタりがありませんって言うけど成人式のカタログ見ると私の振り袖ではなんとなく古臭く感じる。娘には似合わずレンタルしました。
ベビーベッド捨てるのままでどうしよう。
赤ちゃんの頃のおもちゃ。
本人の希望が分からないから色々買ってみても全然興味しくれなかったり、買ってきたものよりビニール袋とかの方がよほどお気に入りだったりする。あんまりたくさん入らなかったな。
定番のチークガングとか図鑑を片っ端しから揃えたけど本当に触りもしなかった。富さえあれば毎日が楽しく過ごせたらしい。おいに新品同様でお下がりしたらすごく喜んで遊んでくれてその下に生まれた名もボロボロになるまで遊び倒してくれてる。嬉しい。
募手帳とかおムつポーチやマグポーチに至るまでフェやジェラピケで可愛いやつ買ってたけどどれもダイソすり子でこと足りたよなって今になって思う。
保育園の入園式の服。それっきり着ていない。
バンボっていうの座らせる椅子。
あれ3ヶ月くらいしか使わなかったよ。
うちは太もムチムチで入らなかったから友達にあげた。
おもちゃがいっぱいになってしまうのって愛されてる感じがして素敵だと思う。与えすぎは良くないって考えの親戚がいるけど本当におもちゃも絵本もなくてちょっとかわいそうになる。
勉強が苦手な息子に家庭教師、大していい大学に行けず、性格はいい子に育ちました。
ベビーカーはあんまり使わないよと言われてお下がりにしなとにも言われてもらったけど、車持ってないし、ベビーカーだと大人なしい子で思いの他使いまくっているから出かけるたびに好きなデザインの使いたかったなと少し悲しくなってる。どっかとっていう高い赤ちゃん寝るやつはいらなかったなと思った。安いやつで十分というか。
ベビーカーも抱っこ紐も人によるよね。
うちは抱っこ紐は拒否でベビーカーは割と乗ってくれたから
A型も大活躍した。
幼稚園から小学校3
年生まで通った。英語教室かな。全く身につかなかった。その分お金貯めといて中学生くらいの時に短期留学させた方が良かった。
島次郎は良かったけど他の勉強系通信教育はほぼやらず溜まっていくのを見るのがまあストレスだった。
趣味に近いないごと年中から小6
までがっつりやってたけど最後の方はやめ時きが分からずやってた感も勉強や修事みたいな身につくものでもなかったのでそこまでがっつりやらなくても良かったかな。
熟費用本当に勉強が嫌いなんだなと100
万近くドブに捨てた。もっと早くやめさせて片挙に切り替えたらよかった。
おもちゃがいっぱいで夢中で遊んでるけど
1つ1
つを大切にせずにめちゃくちゃに散らかしてる知り合いの子供がいてなんか違うなと思った。昨日のおもちゃ重くて遊ばないしプラスチックのおもちゃ発色が良くてお気に入り。
おもちゃはそうかも。飽きっぽいのかすぐ飽きるし本当に無駄。女の子だからピアノを習わせようと親が思ったのか。私自身嫌だったし先生も嫌な先生だから子供には習わせたくない。大人になってもトラウマになってる。習い事は安くないし本当にいいのかわからない。
[音楽]
中学受験のための塾途中でやめたから
トータル200万くらい。その分高校受験
のための塾にお金かけたかったなと。結局
高校受験用には安価で厳しくない塾に行か
せたから中堅市私立高校に通うことに。
ベビーベッド赤ちゃんの頃は親ベッドで
一緒に寝てて全く使わなかった。日中は
ベビースイングに寝かせてたからほぼ
オブジェだった。幼稚園くらいになって
少しだけ体折り曲げて寝てたわ。
そんなんなのに傷はしっかりついて中古で売れなかったし捨てようかと思ったけど忍びなくて棚に改造した。ベッドとしてはほとんど使わなくて本当にもったいなかった。
[音楽]
皆さん服って言うけどそこそこいいもの買うと生地が長持ちするし綺麗な状態保てるからメルカリとかで売れるので結局はそんなにお金かからない。靴もアシックスのミュバランスは
34
歳までなら割と売れるしサイズ的に送もかからないからコーヒー台にはなる。トミカも車だけならメルカリで売れる。
カーズならなおよし。そのト富の車を乗せたり動かしたりする高速道路やパーキングみたいなのが壊れやすいし無駄だと思った。あと中途半端な車のおもちゃ、プルバックみたいなのとかはかばるし売れない。
ディズニーの英語システム全然役に立たんかった。英語は門と塾でやらせた。あと大学推薦合格後の推薦で受かった人は一般で合格した人と入学時に学力が違うからした方がいいよ。て取らされた謎講座
2万2000円。
そんなんで合格取り消しになることない野郎に取ったよ。
4
[音楽]
口座。しかも薬学には関係ない物理。なんでそれ選んだんだよ。コナミルク。
3
員で使ってたミルクをそのまま継続購入。いい赤ちゃん買い続けたけどちょっと高めのミルク飲ませて意味があったのかなって思った。
小さい頃のピアノのコンクール。先生のすめで何年か出たけどピアノ嫌いになってしまった。もっと体験とか他のことでのびノびと夏休みを過ごさせてやればよかったと公開。
バウンサーとベビー布トンかな。個人的には使わなかった。
ベビーカーとベビーベッド
都心でベビーカーは重宝したわ。抱っこ紐もよく使って色々買った。いらなかったのはジニュー入ッド、洗浄、歯磨きナップ。折り畳み便座は一瞬使っただけでいらなかったかも。メルカリは面倒でほとんどやらないわ。処分はリサイクルショップで引き取ってもらうか人にあげたり。
0歳から6
年生まで続けた英語100
万くらいかけてきたけど英語教室程度じゃ話せないし学英語の成績も結局普通
妖怪ぼっちの妖怪メダル
用期からA
会はやらせたけどツもりツもったお金考えたら大学とか言ってから本人の石で半年でも留学させた方がになったと思う。
バウンサー子供が酔った。抱っこ紐がきつくて子供が一切受け付けなかった。
3
輪者自分でこがない親が後ろから押すだけの乗り物ベビーカー抱っこばかりで荷物運びの
2台だったわがまま1
人娘は今じゃ最高に愛しい
バンボ使わん
眠りらのオートスイング1
人目で夫婦ともにテンション上がってたのもあり奮発して購入したけど揺れが思っていたよりも激しくて脳に影響あるんじゃないかと不安になって結局ほぼ使わなかった。正直スイング昨日いらなかった。
[音楽]
バウンサーの方が使えた。
振動で寝るとか音楽なるとか
新ジグッズ何も特別なものを用意しなくても大抵どうにかなる。新事用品なんてすぐにいらなくなる。本当あの数ヶ月程度のためにいくら使ったんだろう。
メリーは買った方がいいですか?針金で作ったモビールを見せたら反応してて、これでもいいなら他のことにお金使いたいなと思ってます。まだ
0
歳だしおもちゃで遊ぶ認識もなさそうでジムは
2
歳くらいになっても遊んでそうな気がするので買う予定です。
メリーは半年くらいしか使わなくてもったいなかったからモビールあるならいいらないと思う。
赤ちゃんの時に買った舐めても大丈夫なおもちゃたち。いっぱいあったけど舐められたろが
1番お気に入りだった。笑い。
私はスイミング。自分が4年生から6
年生までの3
年間しかやらなかったけど、クロール学校代表に選ばれたくらいくなったから小さい頃からやる必要は全くないと思って我が子にも空手とか身体操とかやらせてる。
4
年生くらいになったらスイミングやらせようかなと思ってる。
一生に1つじゃなくても小さいうちはこれ
を習わせてその後はこれを習わせてって
変えて常に1つとかでもいいのかも。
ちなみに私は3年間しか習わなかった
スイミング。学生の時にはスイミング
スクールでコーチのアルバイトやってたよ
。たった3年間しかやらなかったけどその
技能でお金も稼げたんだからバだと思った
よ。3年生から6年生中学受験の塾が良い
始める子も増えてくるからあえて先に水泳
やらせる過程もありそうだね。
と年少年中くらいまでは習えるスポーツに限りがあるから水泳をその時期にやらせるんじゃないかな。年長になると選択肢が少し増えて小学生になるとさらに選択肢が増える。
オーガニックコットンの類肌に優しいと書いてあって追い買ってしまったわ。でもオーガニックコットンをあんなに着せたのに肌トラブルは多い子だった。
[音楽]
ベビーベッド使わなかった。白く魔堂のスリング普通の抱っこ紐で十分だったわ。
フォトスタジオで撮るのってどうなんでしょう?取りたいけど高い。毎年取ってる友達もいるけど取ってよかったって思いますか?
[音楽]
商品買わなきゃ高くならないよ。枚数少なめでキャンペーンを狙えば安く済む。音楽両方額なのに効果はなかった。
七ゴさんと成人式の豪華なアルバム
いかがでしたか?子育ての無駄遣いに関する話題は共感できるものが多いですし、たくさんの失敗エピソードが紹介されていました。
皆さんも是非子育てのコツや買って公開し
たもの、買って良かったものなど気軽に
コメントで書いてみてくださいね。