皆さんこんにちは。本日ご紹介するトキックは
1
度は吹けたけど復活して若返った技。年齢に抗ず
1
度は吹けてしまってもケア次第ではまたあの頃に戻れる方法があるみたい。それではスタート。
38歳小持ち専用主婦です。
30
代後半になって目の下に一気にしがメイクも全然決まりません。痩せればいいのかと思って痩せたけどなんか違います。日々アイスクリームジプシーやってます。このトピ参考にしたいです。
年も年出しも20
代の頃に戻すのは難しいかもしれませんが皆さんのアドバイスください。
同じく3
です。基礎化粧品を少し高めで揃えて美容室も変えて服のブランドも少しいいところに変えたら年齢騒応ですが自分としては気持ちが上がる見た目になりました。やはりこの年齢になったらそれなりにお金がかかると実感しました。
[音楽]
40歳です。私もサゴだった38歳の時は
2次の子育てで疲れてて自分に手間をかけ
られなかったから肌はボロボロ髪は
ボサボサしかも白が混じりだった。下の
子供が2歳3歳となるうちにだんだんと
自分に手間をかけられるようになってあの
時よりは今の方がマしになったよ。時間が
あればちゃんと復活する。本当に気めに
しかならないだろうけど1日1日を
乗り越えて頑張って応援してる。
アイクリーム有名ですがポーラのBAお
すすめです。私も目の下がたるんだり
しわしわで悩んでいましたが、これで
かなり改善されました。少しお高いので、
今までは安めのを使ってましたが、効果が
出ずこれにたどり着きました。今までのお
安いものを何本も買わずに最初からこれに
しておけばよかったと公開するほどいい
です。子供が生まれてスキンケアにかける
お金も時間もなくなって急速にボロボロに
なったけど、アスタリフトのオプっていう
オールインで少しずつリハビりしてるよ。
保湿を歌ってる商品にありがちな表面だけベタベタって感じがなくって、すっと肌に入ってくのに朝までしっかりプルプルしてる。起きた時のもっちり感に感動しておすすめですよ。
[音楽]
子供が生まれてすぐはとにかく時間なさすぎて時短命。お風呂上がりのパックをちょっといいものにしたら変わりました。韓国のメディヒールとミノンアミのモイストのパックはおすすめです。液だしそうなくらい美容液ついてます。
今年40
歳。髪型をショートにしたら意外と好評です。
今まで肩につくかつかないかのストレートボブだったんですが、何せ量が多くてショートにしたら痛みも目立たなくなってドライヤーも楽です。頻繁に切らなきゃならないのが面倒ですがアイロンとかコテもしなくていいですよ。
[音楽]
昔は染めたりパーマしたり色々やってましたが最終的に黒髪ショートに戻ってきました。アレンジしなくても大人っぽく見えるので逆にアレンジが必要な長さだと流行りスタりがあったりで変に浮いて見えてしまうんですよね。
[音楽]
栄養を取ることよく食べてよく寝る。
吹けてから痩せると余計に吹ける。程よく肉があった方が肌ピンと見える。
むみが原因のたるみによるシならリンパ流し乾燥から来るシなら室内の乾燥対策。これでだいぶ変わるからやってみて。
こまめに保湿したら顔の小じは減った。法令線はどうにもならん。シにも種類があるのね。それによって対策も変わるのかいいこと聞いた。
[音楽]
毎日の頭皮マッサージで法令線は薄くなる。普通に気持ちいいから。
シャンプーは指じゃなくてブラシで
顔のたるみは顔じゃないよね。頭皮だよね。
頭皮マッサージがたるみに効くって最近よく言われてるけど本当に良くなった人の話聞きたかった。やっぱり効果あるんですね。け山とか優等費マッサージブらしかったので毎日頑張ろう。
健山毎日使ってるアラ4
ですが確かに法令線ほぼないかも。
私も使ってます。たるみんなもあるけど髪の毛が元気になってる気がしますよ。腰針があるって感じです。
たくさん動く。意識して運動する。
シミカパンが出たけど最近マしになってきたよ。飲み薬が良かったのかな?
3
の濃いシミは一時的なものだったのかも。
シミ予防系の飲み薬は飲むと人によっては白が増えるから注意。カパは女性ホルモンバランスの影響を受けるので妊娠出産あたりで濃くなっても卒入後
1
年くらいで薄く戻ったりもする。ピルを飲んでた人も濃くなりがち。
脇とか下の部分が妊娠時にすっごい黒ずんで落ち込んでたけど
31
年くらいで気づいたらなくなってた。あれもホルモンの影響だったんだね。
基礎化粧品をデパコスに変え重視の食事ストレッチや運動をして持ち直しましたよ。アラフ以降は失われる栄養を補うことだと思います。時にサプリメントにもお世話になる。
寝るのはマジで大事。年取ってから寝不足続きだとめちゃくちゃ吹ける。睡眠の大切さを知ってマットレスを買い換えました。
分かる。基礎
化粧品も補助にはなるけど食べるものと睡眠は何よりも重要。
分かる。私無職になってから毎日
10
時間寝てるから若ったよ。笑い。たくさん寝るとしとかできない。
私33歳でこの2年毎日4
時間しか寝てないんだけどめっちゃ白が増えた。疲れが取れてない。そしてピル飲むのやめたらおでこの吹きでもがすごい。肌もざついてるし何もかも不調。本当に睡眠は大事だと思う。あとホルモンバランス。
ピルは本当に大事だと思う。
今は割と処方してもらいやすいし、認活してないなら飲んだ方がいい。飲むと気づくんだけど、体の色々な不調が実はホルモンバランスのせいだったとかあって驚いてる。
成理ほぼないんですけど処法してもらえるんですかね?
ピルも種類様々だから合ってるの処法してくれるよ。まずは不人家行ってみて。
セラミドとピュアビタミンC。
ナイシアミドはそうでもない。
ナイシアミド毛穴には効くけどな。ビタミン
C系はピリピリがダメだった。
白がいっぱい出てきたのに放置してたら黒髪ばかりに戻った。何が良かったんだろう?
配布して法令線にヒアルロンさん入れた美容医療万歳。自力では限界でした。
私も高いデパコスクリーム使ったり規則正しい生活したり食事にすごく気を使ったりしてたけどもう何しても無理で医療に頼むことにした。体の不調で病院行くのと一緒って思ってる。
ヒアルロンさんとか本当すごいですよね。あの悩みは何だったんだってくらい一瞬で解決。
もう抜け出せない。ちょっと肌に入れるだけで若って見える。
[音楽]
眉毛の上のボコっとしたのがずっとコンプレックスで友人に進められてボトックス入れてみました。今までは目つきが悪く見えてたのが一気に穏やかに見えて顔付きも変わった気がします。何より自分で鏡見た時に自然に笑顔になる。とっても嬉しかったです。
夜更かしとタバコをやめたら廊下がストップした。それくらい体に悪影響だったんだなと。その代わり食べるようになりましたが笑い。
元々ガリガリで2年で10kg
太った。今は維持してる。痩せると吹ける。ほ程どよい肉は大事。あとやっぱり食べるって大事。だって元気なおばちゃんって大体ぽっちゃりだもん。
痩せて保湿しっかりして食生活と生活習慣見直してっかりおしゃれしたら割れながら別人になった。みんなからの賛がすごかったよ。美魔女とまではいかないけど自己管理のできてるオバ扱いしてもらえます。
[音楽]
すごい。
ある程度年行ってて綺麗な人っていわゆる美人じゃなくても綺麗なんだよね。やはり生活は体に出るというか。
ヒアルロンさん打つとか怖くて選択肢になかった。
主の求めてる答えじゃないかも。だけど夫と熟年離婚して
50
代で再婚した知人がいるんだけど再婚する前後に街中で見かけた時マジで一瞬だけど
30
代に見えたよ。雰囲気がすっごいキラキラして若ってた。メンタルって大事。
メンタル不調だと吹け込むのはあるから逆あるんだろうね。
確かに若かわかしい死にあって毎日楽しそうだもんね。家族仲良くて友達いっぱいいて趣味合あっていつも外に出てるイメージ。
元気で発なインド足に合ってみないね。笑い納得です。
若えることは当たり前だけどないよね。でも
1
段ふけるショックを受ける見慣れるとやっぱりその年齢なりに私は綺麗だと思う。一段ふけるの繰り返しになると思う。
自分を捨てない限りずっと綺麗だったり可愛かったりするし、夫からしても年騒応に綺麗でいいんだと思う。
40
代の急激に痩せた友人疲れてる感じに見えた。痩せるにしても少しずつがいいと思う。この年になると痩せる病気みたいな思われ方もあるし。
退職したらほ令戦なくなった。肌つやが蘇った。どんだけストレス溜まってたんだろ。よく眠れるようになってタンパ質取れるようになったよ。やっぱり睡眠とタンパ質は必須だよね。
骨、髪、歯もいいので卵と鶏肉は欠かせません。
シの数は減ってないけど朝散歩するようになってからちょっと若ったよ。シャキとするようになった。猫背気味が治った。できる範囲で体を動かすの大事だと思う。質のいい食事運動睡眠を継続する。
[音楽]
40
代以降に若さを取り戻そうと思うと生活の全てをかけて改善に当たる覚悟がいると思う。だから
40代になる前からやっておこう。
25km
体重が減り首のと顔が垂れてしまい、思い切ってリフトアップの施術しました。痩せる前より若りました。お金はかかったけどやってよかったです。
何気に1
番早い解決方法だよね。色々やったけど美容医療が
1
番効果あるし近道。プロがやってくれるから間違いないし。変なダイエットとか化粧品買うよりいい課金。
[音楽]
首のシはどうしたらいいの?一時期めんどくさくてケアを怠ってたら
1
本くっきりできてしまった。癖ついちゃうとどうにもならないかな。
若い頃から太ったりダイエットしたりで早い段階から首に筋シができて悩んでました。首のボトックスって今
50ですが30
の頃よりシがないです。横も縦の筋も消えましたよ。
[音楽]
なるほど。シタルミニはボトックス覚えました。
40
過ぎてから骨格とかカラータイプとか参考にしてみたり肌も余計なものつけない方が調子良くてスマホの情報のおかげで自分史
1
番赤抜けてると思う。情報社会に感謝してます。
お金かけなくても綺麗にする方法あるもん
ね。骨格とカラー診断のおかげで服の選び
方変えたら一気に褒められた。同じ白でも
似合う似合わないがあるなんて知らなかっ
たもん。十分な睡眠と栄養、肌と紙、あと
運動。分かって湧いても全てを満たすのっ
て本当に大変よね。個人的に吹けた
イメージを戻すには体の背面の
トレーニングが効いた気がする。背菌
鍛えると背筋ピンとして綺麗に見える。
顔のたるミや20
顎は頭皮から背筋で後ろに引っ張るのが効果的なんかなと。あと背筋がピンとなるのも若かわかしさにつがる。
出産してから3号で20km
近く痩せてしまってめちゃくちゃ吹けた。やばいと思ってとりあえず
7kg
増量して睡眠取ってタンパ質取って筋トレしてレチノールの美容液を塗って保湿意識したら持ち直した。
痩せは吹けるよね。標準体重しかたん。
[音楽]
体は太ったんだけど、目の上や方がこけて貧層になってきて整形考えたけど、夜寝る前に飲んだり食べたりしたら朝起きてやれた感じがなくちょうどいい感じになりました。むくんでるだけかもしれないけど笑い
ひどい肩こなんだけどマッサージして肩こが一時的に楽になると顔も分かりやすく上がります。他に引っ張られて顔が吹ける人多いんじゃない?わゆるリフトアップみたいな。
芸能人がお勧めしてたメイク前のマッサージ真似してみたらフェイスラインはっきりしてメモっちりするようになった。ほぐしてむみなくすだけで顔変わるんだね。それからマッサージが日家です。
お酒やめたら顔つきが嫉妬してちょっと若ったと喜んでたんだけどむみが抜け切ったら今度はほがちょっとこけてんだよね。職場でなんかやれたとか言われるし気のせいじゃなかったみたい。太ろうとすると違うとこに肉つくしどうしたもんか。
[音楽]
むくんでる状態がベストな人もいるもんだね。でもむくみってコントロールできないもんね。
年中むくんでてむくんでない自分がわかんない。はい。目の下の色素沈着は
DHCのレチのA
使ってたらかなり薄くなりました。
ウォーキングしてたら顔のむみもなくなりたるみも軽減。吹け込んできてた
5年前の顔写真真とはすっかり別人になり
10年くらい前の顔に戻りましたよ。
化粧水や美容液はYouTube
から参考にして買い込みました。
とにかく保湿でたっぷり塗るようにしてます。ウォーキングの頻度や距離はどれくらいですか?
収録、7、8km
歩くと気持ちいいです。時間を作るのが大変ですが。
8kgって歩くと2
時間くらい?ほぼ毎日その時間作るのってすごいね。
いや、連続で歩いてるわけじゃないです。通勤の時に意識して多めに歩いたりって感じの積み重ね。
53
歳です。長くてパサパサしてきた髪をセミロングにしてストパーかけて明るい色にした。
汚く見えてた髪が一気に透明感出ました。
洗顔が体洗い擦すらないようにした泡で肌の調子がめっちゃ良くなった。ブツブツなんてしばらく見てない。
て爪の手入れ、首筋の手入れを豆めに変な若返りは痛いので実際の年齢より少し若いをキープしたいなと思ってます。
美容皮膚化でしみほ治療。その分スキンケアは子供と同じの赤ちゃんでも使用できるもの刺激がほとんどないものを選んでます。
[音楽]
内側は頑張れるけど、外側はどうにもならないのでプロ頼み。
徹底的に紫外線対策睡眠家でもできる運動添加物避けた食事オーガニックスーパー行くのが習慣になりました。
主まだ38
ならまだ若いし復活できるはず。今の便利なサービスのある世の中ならシミ治療後の引きこもりも可能。頑張ってください。色々やってもダウンタイムは過ごせるよ。市販の化粧品もレベル高いし。
[音楽]
元が欲で吹け込みすぎだったのもあるだろうけど、細まめに美容院に行くデパコスキンケア化粧研究食事を健康的にするでだいぶ見た目は変わった。自分にお金とかと不思議と気分が上がって見た目にも影響する模様。
旦那の目元のシも気になったのでオールインワンジェルを使わせたらなくなった。一緒に美容グッズ使って楽しんでます。
若作りに嫌悪感を出さない効に惑わされず自分が似合うメイクや髪型や服を見つける。
メイクは常にアップデート、フルメイクすると逆に吹けて見えるパターンもあるので常に研究。引き算が重要。
猫を買って若ったおじいちゃんがよね。心が元気になるといいよ。
目尻のシとたるみが気になって悩みに悩んでこの前眉した切開してきた。目元のシもたるみもなくなったからやってよかった。まさか自分が美容整形するなんて思わなかった。
私の場合だけかもしれないけど接客量をやってる時期は若える。
事情があって仕事をしていなかったり、事務職だった時はおばさんっぽくなってたな。やっぱ人から見られているという意識は大事。つも以上に見た目にも気を使うし。
[音楽]
なんて有益な情報が詰まった時なんだ。ドラッグストアに売ってる育毛ローションを
1
年間使い続けたら分け目が分からなくなるくらいになりました。おすすめです。嫌がらずにああいうアイテムは使っていくべきですね。
もしよければ何というローションか知りたいです。
セグレタの紫の育毛ローションです。
シャンプーリートメントも普通にいいのでライン使いしてます。
レチノールで本当に塩は改善されました。シトリクリームって聞くのねと基礎化粧品とか肌に関係する商品も大事だけど人との交流も変わるきっかけにはなるよ。私は
40
代初めにをやった頃外出きなくてかなり吹けた。落ち込んで塞ぎ込んでダめだって分かってるのに何もできず顔もだるだるになりなき顔。
表情が失われてたくらいでも回復して仕事再開したら刺激とか他人と接しているから気持ちも表情も表情も鍛えられて顔が変わった。
1年で全然顔が違うよ。
同じ令線でも笑いの人がいたり誰とも話さず広角下がりの人もいるからね。子育て中だと今はお仕事してないかな。誰でもいいからあって話すことを増やすのがいいかも。
あとは面白いトピ見てたくさん笑顔になって
いかがでしたか?皆さんにも役立つ美容知識がたくさんあったのではないでしょうか?最後まで見てくださりありがとうございます。それでは次の動画でお会いしましょう。
M.