こんにちは。今日は節約初心者さん向けの節約法を紹介するすれです。節約を始めたばかりの初心者さんは一体何から始めたらいいのか。節約上手ながるちゃん民たちが継続しやすい節約法を紹介していきます。是非最後まで見ていってくださいね。
家計簿をきちんとつけたりしっかりした人に憧れます。なんとなくしか収支把握してないのですが、お金を貯めるには何から手をつければいいのでしょうか?経験やアドバイスをだきたいです。
カフェに行かない。コンビニ行かない。
私もなんでカード台が多いのか見てもらったらコンビニ行きすぎって怒られた。
徒歩。5
分のところに最近できたから気をつけたい。宅配出したり色々便利だけどつい何か欲しくなる。
チョコやカマンベールチーズはミニサイズがあって大きなの買うより食べすぎずい面もあるのだけど食費
[音楽]
食費って心の安定精神面にも関わるからかけた方がいいと思う考えお菓子やつも我慢しなくていいと心の満たされが違う
格安ススマホに切り替えるこれよく言われるけど使用状況によっては全然安くなってなくてデメリットしかない人も中にはいるから一概にはお勧めできない。
節約のためには使用状況も変える機害がいる。
Wi-Fiないとこでは我とか
色々言われてるけど、私はすごく安くなったよ。めんどくさいと切り替えない周りの人たちかなり多いよね。私もすごいめんどくさがりやで。数年放置してたけど思い切って言ってみたらなんてことなかった。スマホ台が半分以下になったから本当に早くすればよかった。
パソコンで家計簿つけるのは基本。銀行やクレジットカードのシステムにログインしてお金の流れを把握する。
[音楽]
家計簿つけてたけど分析も反省もしないのでただつけてるだけだった。やめた。
それはあなた自身の問題ね。家計簿は関係ない。家計簿は向き不きあるからね。私は家計簿つけてる時の方がお金たまらなかったしラして家計簿やめたらイライラ減ってお金貯まるようになったよ。
先取り貯金入れたもの引き出したりしない限り何も考えずにお金貯まる。
昔ガルの節約トピで近所の公園に水組みに行ってるって見て戦立した。さすがにネタやろそれは。
せめて脇水なら知り合いに見つかってもここの美味しい水だからって言い訳できる。
何円か安いスーパー探して歩き回るとかもその類いな感じ。よそのままとめサイトのコメント欄で公園で買われてるウサギの餌の野菜を奪ってくるという人がいた。上には上がると呆れた。
[音楽]
サブスクを見直してみましょう。
給与から先に貯金分を抜いて残りのお金で生活する。
定期への強制先取り。給与振り込み口講座の定期を申し込んで月数万決めて強制的に先取り積み立て後の残りで生活。これが
1番シンプルだと思う。
将来のことまで考えたら積み立ては運用だとよりいいね。
入社当時から月6
万からやってたら数年後同期と大きく差がついたよ。
給料入ったら使い道ごとに仕訳。
食費、貯金、雑費、高熱費など。その中でやりくりするように後は頑張る。仕訳と言っても別に本当にお金全額下ろしてきてやるんじゃなくて高熱費は講座に残して貯金のお金は貯蓄講座に回すとか自分でやりやすいように
[音楽]
ステンレスボトルを持ち歩く食事の時以外の飲み物だってツもりツもると馬カにならない。
主も分かってる通り家計簿をつけて収支を把握することからじゃない。今はアプリもあるし家計簿なんてつけようと決めれば大した手間じゃないよ。
初心者です。家計簿つける時間がもったいないと思うのは私だけ。クレカ迷彩で大体の支出分かるからいいじゃん。
時間の無駄とまでは思いませんが私もクレカの迷彩で大体把握しています。家計簿アプリにクレカやキャッシュカードと連携できるものがあるのでそういうアプリで一括管理するのもありだと思います。
[音楽]
固定費見直す。特に通信費。
とにかく家中の待機電力をチェック。使ってないコンセントは抜く。食品も物利用。寒くなったら暖房の前に服を着込む。
家中の電気を豆に消す。買い物に行かない日をなるべく多く設定し、家にあるストックでどれだけ持たせられるかゲーム感覚で楽しむ。お腹が空いたでも食べ物ないなら寝る。普段車を使ってるならできれば徒歩自転車に移動手段を変える。
地域柄難しい場所もあるかもしれないけど、
欲しいものは買わない。必要なものだけ買う。
食料品や日用品など必要なものは買うけど、それ以外のものを簡単に買わない。よくよく考えてどうしてもいるなら買う。大抵考えてるうちにそこまで欲しくないかもと思って買わなくなるよ。
しみた。その通りだね。
ネット通販やサービスを使う時はできるだけポイントサイト経由する。これだけで年数万円のプラスになってるよ。
外食多い人は控える。
冷凍食品に変えるだけでも美味しいしやすくなるよ。
霊食助かりますよね。Ubber
貧乏でだらしない食費の使い方してたけど、霊食にしたら
Ubberの半額で住んでる。
旦那が飲み会や出張の時は外食だったけど、冷凍食品にしたらかなり安上がりになった。外食もファミレスとかなら冷凍だから変わらない。
ちょこちょこ外に気をつけるかな。コンビニでパートしてるんだけどお客さん見てると案外気づかないうちに結構長く使ってることが多いよ。
例えばコンビニコーヒー。あれ、いっぱい当たりは安いけど、治立で考えると結構長くになる。
もう120
円は無理になったから買ってない。
クオリティが落ちてない。気にしないなら
PB商品を買う。1つ2030
円の差は大きい。
カード払いやめた方がたまるかな?
今まさにそうしようと思ってる。カードって請求のタイムラグあるし、月に使える上限を把握しづらい。
固定費はクレジットカード、それ以外はデビットカードとかで管理した方がたまるよ。
何でもくれか決済だったけど今年から固定費がくれか。その他デビットって変えてみたら管理しやすくなって生活費余るようになった。
そうなんですよ。自転車送から抜け出せるのです。
1
固定費の見直しガスネット回線スマホいらないサブスク解約で見積もりして安くなりそうなら検討。これが
1
番家計には効くと思う。2をつける。
いきなりパンや牛乳1つ1つの値段を
つけるのは大変だからざっくり食費日用品
とかで支出の打ち訳けを把握する。カード
払いにしたらマネーフォワードとかで自動
で仕分けてくれるので基本はアプリが便利
。3次水もしも今仕事が忙しくて外食が
多いならまずは白米だけでも耐えて。
プラス相材はスーパーやコンビニで買うと
かでもいいと思う。自炊をもう頑張ってる
ならそこまで減らせないけど。あとは冷凍
庫を振る活用するとか故郷と納税で食品や
飲料を頼む。4水筒を持ち歩く。地味に
自販機やコンビニのコーヒーって値段が
重む。もちろんたまにカフェでお茶したい
こともあると思うけど、単なる水分補給の
時は節約した方がいいかも。これも
めちゃくちゃ基本的なことしか書いてなく
て、私も節約者だけど、最近やっと少し
ずつ貯蓄できるようになってきました。
自分へのご褒美をやめるだよね。都合の
いい無駄遣いだよ。
土日の旅に今日は贅沢しちゃおうって気持ちになって外食やピザとか頼んじゃう。どこか遊びに行ったらせっかくだからって気持ちになって何かを買ってしまう。私にカツを入れてください。貧乏人が何やってんだよ。
自分へのご褒美分かります。できる範囲で自炊して外食したつもり貯金したらどうでしょうか?ピザ記事にハムやピーマン、ケチャップなど家にある具材を乗せるだけでピザできますしったコーラなら
100円くらいですよね。
友達と会う時はケチケチせずに使ってもいいと思いますよ。
私は自作ベーグルご褒美にしてる。ちょっと時間かかるけど作り方簡単だし買うよりかなり安い。ご飯系もデザート系も作れるしご褒美欲しくなりますよね。
[音楽]
私もあったよ。私は理由あってじいちゃんとばあちゃんに育てられた子供で親は顕在どこかに連れて行ってもらえるという経験がすごく少なかった。
大人になってイオンやマックに行くだけで
ドキドキして旅行気分だったから必ず
せっかくだから何かとお土産と買ってた。
気づいてないだけで自分の中に消化しきれ
ていないの問題が絶対にあるんだよ。は
聞かないよ。ちゃんと自分で自分の心と
向き合改善しないと元に戻るダイエットと
一緒。週23回はどこにもよらずに
まっすぐ家に帰る。週1くらい
からノーマネーデを設けてみる。部屋干を
やめる。
女子付きの電気台が高すぎてやめたら月
4000
円も浮いたしっかに乾くから気持ちがいい。
自由に使っていい予のお金もキープ。
具合悪い時に出前取る費用などに当てる。
お菓子ジュースとか余計なものを買わないのが
1
番だよ。家のコンセントをコツコツ抜いても月数
10円しか変わらなかったりする。
冷蔵庫で絶対腐らせない。賞味機嫌切れにしない。本気でやらないと何かしら余るよね。
あと2
日買い物に行かなくてもなんとかなるメニューを持っておく。
パスタとかどん物など切り干とか乾燥なんかも
1パックくらいは買っておく。
[音楽]
これ食べてどうする?こんなの食べてどうする?これちゃんと使いきるのかとかといた出しながら買い物する。大きなものは捨てる時のことも考える。特に可愛いだけでも買わない。お菓子は家にあるものがなくなったら買う。買ったら
1週間は持たせる。
収支はつけなくて良くてこの範囲でやるって講座の中で生活すればいい。カード後払いは使わない。
キャッシュレス決済はデビットか現金口座
からチャージで予備費を半年に1回確保し
ておく。余ったら貯金してリセット。
イレギュラーの出費を生活費から出さない
。まとめの推奨買い物に行く機会を圧倒的
に減らす。日用品などは給料日などお金が
あるうちに足りないものを買たしておく。
先取り貯金は必ずできる額を月末に余った
お金は小遣いにしても貯金してもOK
くらいの気持ちでいる。ボーナスは入った
その日に振り分ける。
それでできる人はもうやってると思う。そして理想と現実のギャップを埋めるための手段を実行するにはまず理想と現実のギャップを知らないとだめ。トピ主はまず現状を正確に知ることが大事。それが家計改善のモチベにもなる。
[音楽]
私は逆だと思う。節約術知りたいって人は
2
[音楽]
言目にはめんどくさいって言うのよ。自分のお金のことなのに。だから何も考えなくても予算内に収めたら
OKって風にしないと続かない。
収支を把握できてたらそれこそ人に質問なんてしないから。
つまり何をアドバイスしても結局やらないということね。そうなんだよね。何事もそうだけどやる気がある人は何かしら動くんだよね。
できそうなところからでいいんじゃない?お菓子やアルコールなど思考品を買いすぎてるなと思ったら控えるとか外食が多いなら少し減らすとか電気つけっぱなしなら豆に消すとか家計簿をつけるのは性格があってないと結構続けるのは難しいと思う。
[音楽]
自分がこれにお金を使いすぎてるなってものを減らしていく努力をしたらいいと思います。現状を知る。自分を分析できないことはしない。頑張ります。
[音楽]
私の場合ですが生時代に何に使ってるか分からないのにお金が減るなと思って家計簿をつけるようになりました。家計簿をつけて見直すと雑誌ちょっとした飲み物やおやつそういうものにお金を使っていることが分かりました。欲しいものを全て我慢する必要はないと思います。
欲しい合を自分の中で順番を立てることが大事です。
[音楽]
上温で火持ちするから投入買置き。牛乳なくなると買い物行って余計なもの買っちゃうから
1
つでも買置きしてると少しだけど無駄が減る。空腹状態でスーパーにはかない。
パン屋のパンは買わない。
詳しいの知りたい。家賃固定費食費だけで
10
万はするんと超える。で、化粧品美容費や娯楽費もする消える。派遣ボーナスなしマイナス収支をプラスにしたい。
全体的に生活が満たされてないことが問題なのかなと思う。仲良しのパートナーと落ち着いた生活すればお家ご飯も楽しめるようになるし化粧品持ちフれキャンメイクセザンヌでいいやって思えるのでは
[音楽]
スキルアップに力を入れるのはどう?以前自分に自信がなかった時自分は贅沢できる価値があると思い込みたくて老費に走った時期があって的外れならごめんなさい。でも家賃と固定費人と食費で
10万ならそんなに出費多くないと思う。
ご返答ありがとうございます。そうなん
です。そこもなんです。涙アイシャドウと
かファンデとか年一だからデパコスでも
いいかなっとか外質も好きでやっぱり我慢
ですね。食費とかちまちまけより家賃とか
でかいのを見直すことを真っ先にアプリで
支出の管理その上で節約できるものは何か
を考える。ネット銀行にして今月使える分
の残高だけとにかく確認するのでもいいと
思う。これしかないから使わない。残り3
日でこんだけ残ってて、もう食品も日用品も買わなくていいから使えるわって判断。デビットカードにしとけばチャージいらないから
1円単位でお金が使える。
節約ってまずは無駄を省くことだと思うから無駄な失費がないかを知るために家計簿つけたりサブスク見直したりするのがいいと思う。その次は無駄じゃなくても負担が大きいものを知って抑える方法を考える。
私は電気代霊団房と食費でかなりかかってたので、それを減らすために色々調べたり上限決めたりしたよ。
身の回りのこましたことがいくらかと世間の相場と釣り合っているかを知ることではそこから何は削れて何は削れないかが分かるのでは食費については削る前に栄養について最低限勉強してからがいい出ないと削ってはいけないものを削って長期間を高い病院台を払うはめになります。
最初は低めのハードル設定して無理せず続けられるくらいにした方がいいよ。継続が
1番大事。
あれ、まだ系貯蓄が出てないのかな?最近はニさばっかりだけど、投資は怖いって人は貯蓄だよ。貯蓄だから減らない会社がやるから確実。
財ある会社は大手企業だと思う。違うのかな?それで節約トピでは大手の社員は少ないのかなと思う。
私が昔働いてた会社だったけどあったよ。
私はしなかったけど同機はしてた。元々給料が少ないから手当てがえげつないことになってた。
物価は上がっていくから貯蓄の価値が相対的に下がる。今の
1万円が未来の5000円みたいな。
言ってる意味は分かるけどさ。投資する市内に関わらずまずは生活防衛資金を貯めないと。
[音楽]
私どんぶり感情なので細かい計算苦手なんだけど
1
番お金ない時にやっていたのは封筒分けだったよ。
食費、高熱費、雑費、家賃とかでざっくり
封筒分けして貯金分は先に取って貯金し
ちゃうので食料品の買い物は週1だけに
する。急におやつ食べたくなってもない
から選択肢が作るのみなのでホットケーキ
ミックスは常にある状態に買い物週1は今
でも習慣になっていてめちゃくちゃ節約に
なってます。消費と老費の把握収支出の
把握予算設定支出予算内であれば私は良し
としてる。
もちろん固定費や動費下げれるところは下げた話だけど、
ストーブの上でお湯とか沸かせるのを買って使い始めた。部屋も温まるし、煮物とかおでんとか煮れる。灯油を買いに行くのが少し面倒だけどね。
コンビニ行かない。緊急事態じゃない限り自販機使わない。格やシム使う。服はセカストなどのリサイクルショップで購入。消耗品はメルカリを監視して室のいい中古で購入。なるべく自転車で移動。やってるのはこんなとこかな。
3000
円の使い方という小説をお勧めいたします。学生さんに是非とも読んで欲しい
1
冊です。家計簿アプリでざっくり把握しています。スマホで管理できるのでおすすめ。家計簿買わなくてもいいし勝手にグラフ化してくれて無料版で十分。
今ある食材を使い切る。賞味機嫌が切れてたりぶついてたりしたものは不要として次回ダメを控える。
何でもきちんとしてると提評のある親戚のお嫁さんが食べ物の始末ができるようになれば自然と金の始末もできるようになる。
週に1
日はお金を使わない日を決めて家にあるもので食事を作ってみるといいというから実践したら台所を川切りに家全体を断捨ようになって節約できてるというより無駄遣いが減ったとは思う。
平日のランチ台頑張って弁当時する。
[音楽]
会社に飲み物時は日頃からしてるんで次はお弁当時かな。
コンビニスイーツをほぼ毎買うのでそれをやめようかな。でも抹っ茶系が出たら買ってしまう。コンビニ行くから目についてしまうのか。
お弁当デビューしようかな。32
歳だけど、お母さんにお弁当頼んでみようかな。
32
なんだから自分で作れ。親はいつまでも生きてないぞ。
流しみしてたけど、お母さんに作ってもらおうで
2
度見した。職場の若い男の子がやってるんだけど料理苦手ならとりあえずご飯だけ持っていっておかず買ったらその子よく食べる子だからそれだけでもかなり違うって言ってたよ。
コスメを安いのにしようかなと悩んでる。
今でもデパコスとか高いものじゃないけど、下地とファンでのエスプリークをさらに格下げしようかな。
コスメって本当に贅沢品だと思うよ。もちろん気分を上げたい時に高いのを買ってもいいのだけれど、初詮は腐らない謎の液体と絵の具だから
肌の綺麗さは重要だからベースメイクは下げずにポイントメイクをプチプラにしてみたら
私は松エクとネイルやめるよ。
コスメは敏感肌だから少々高いの使ってるけど新色を買わないとかできることはする?
私はネイルサロンやめてセルフにしてる。月き
6000から7000
円がほぼただ。ただ時間がめちゃくちゃかかるけど
消耗品をセブン&I
に切り替え安いし品質いいよ。
昔使ってて良かったのあなたのおかげで思い出した。また買ってみる。友達と遊びに行くの控えるのと情報から遮断される。
Twitter
とかインスタ見ちゃうと美味しいものや。
興味あるものが溢れてるから勾配が
書き立てられる。その時間を適当な四角本
買ってきて眺めてるけど意外とこれも
楽しくてお金溜まる上に知識も身について
一隻2丁1人スタバとコンビニ控える。お
弁当白米と晩御飯の残りを詰めるだけを
作る。1人の卓のみをやめる。洋服の
ランク下げ通勤服はハニーズGUスキン
ケアのランク下げ石性から白順コスメと服
は衝動街はせず試着やテスターを必ずして
レビューも見倒して気に入ったものだけ
購入です。1年前に転職して仕事は楽に
なった分給料がかなり減ったのでこの1年
以上のことをやりました。最初は洋服や
コスメのランクを下げることに抵抗があっ
て、恥ずかしいと思ったけど、今では
プチプラ大好きで何の恥ずかしさもあり
ません。笑いまインスタで今あるコスメを
愛送習慣というハッシュタグを見つけ素敵
だなと思います。節約としてだけではなく
持っているものを見直して大事に使おうと
思うようになりました。できることから
始めてみる。まずは水。少しの流しっ
ぱなしも後同。も21
時くらいには部屋の明りを消してほかなライトをつけて過ごす。暖房器具は使わず家の中でも厚木で防寒。ご管地域を除く。使わない電荷製品は電源プラグを抜く。コンビニ行かない。カフェ行かない。とにかく物を買わない。
[音楽]
病気にならないように自己管理をする。風予防虫歯予防を徹底してる。病院台は高いので家計を圧迫する。
前に節約しようとして夫の小遣い減らそうとしたら離婚されそうになったので逆に働いていない私の小遣いが大幅に減らされました。
働けよ。
おやつを買わない美容院は1000
円カット。暖房節約のために厚ぎ。あとは断捨離をすると節約意識が芽える。買ったのに使ってないものがこんなにあるのか片付けてる時間ももったいないな。今後は最低限のものだけあればいいやと意識できる。
[音楽]
そして買うんじゃなくて何かで代用できないかなとか考えるようになる。
車持ちで必需品だから意維持引かかる。でも田舎だからないと不便。なるべく歩く自転車で乗る回数減らすと地味に節約かなって思いました。
[音楽]
今まではコインランドリーを使いまくっていたけど消費税
10%になってから1
度も使ってません。我が家はこれで
3000
円くらいは抑えれています。年間だと3万
6000
円。やめてよかった。少し大変だけど。
いかがでしたか?節約初心者さんにも始め
やすい節約法がたくさん紹介されていまし
たね。皆さんもとっておきの節約法があり
ましたら是非コメント欄で教えてください
ね。