こんにちは。今回は食費が削れなく困っている人たちのエピソードを紹介します。物価高で食費のことについて困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
もち麦ばかりかさまししてゴムみたいな米食べてる。
もち麦がかわいそうだからもう食べるな。水足してお粥かゆ食べるかこでかまししろよ。もち麦美味しいじゃん。傘まし感覚で食べたことなかった。
白米高いから100円の持ち麦を0.5
号と白米1
号を混ぜて炊いてるんだけど逆の比率で炊いたら面白い食感になった。同じく傘まし感覚じゃなくて食物繊維取りたくて食べてた。
もち麦大好きで毎日入れてるけどあの食感が合わないと辛いね。私はプチプチとかもチもチ大好き。カレーとか親子丼とか麦飯でも構わない時は重まししてる。
最近は週4
は麺パスタ、白米、うどん、ラーメン、麦飯、パスタ、白米みたいな。
うちの子は麦入り最初は嫌がっていたけど、今学校の給食もご飯は麦ご飯になってるから慣れて平気になったようで助かる。ただし推し麦は嫌みたいで持ち麦だよ。
食べ盛りの男の子3
人いるから食料品が高騰してるのきつい。米が
5kgないし4kgで4000
円超え本当に辛いっす。
GW
に旅行なんてとてもじゃないけどない。
食品と最低限の日用品しか買ってない。銀行とスーパー行った後はげなりして物よくせる。
リサイクルショップすら行かなくなった。余計なもの買う余裕がない。食になるから服や化粧品を削るようになった。おしゃれなんて後回しだから
5年10
年もの服を着ているよ。この前行ったデパートは簡散しててびっくりした。おしゃれ削られたら業界は厳しいね。
出かけるにしてもお昼家で食べてから
出かけたりするようになった。平日はフル
で自炊してるから土日くらいと思うけど
ランチも高くなったよね。これで2000
円かとか増えた。悲鳴げてるお母さんたち
はお子さんの大学費用やらやら避けて済ま
せてから食費高熱費払ってカツカツだけど
もそれでもゴールデンウィークや夏休みは
旅行行けるんだよね。辛いってどう辛いの
?旅行は絶対削れない人なのかもね。除金
が減るのが辛いです。子供3人食べかり
いろんなものをやめてこれ以上削れる
ところがありません。旦那も真面目に働き
、私もパートをしているのにお腹いっぱい
食べさせてあげれないなんて悲しくなり
ます。外国人への自動手当てを打ち切って
日本の家庭に上乗せして欲しいです。海外
無差別とか言って何でもかんでも外国人に
ばらまいてたら日本人が死ぬよ。油とか
醤油安いのに買えた。オリーブオイルは
ずっと買ってない。私はこの前半額になっ
たオイルやらなんやら買いだめした。基本
見切り品ばっかだから低下なんかでもう
買えない。子供がいチゴ大好きだから買う
けど私と夫は食べてない。お菓子も子供の
分しか買わなくなった。それも
安いスーパーやで買ってる。今年2台車検
もあるしきつい。1ヶ月白米節のために麦
を混ぜてたんだけどもう見たくないくらい
うんざりした。日本って確実におかしく
なってると思う。
消しても社会
保険料が値上がりして全然嬉しくない。責任もあるし。働くのは別にいいけど料に満足してないからモチベーションがない。皆そうだろうけど。日本は中間層が多かったからこの人らが下に落ちたから生活苦しい人は日本で相対的に増えてるのは事実だよ。富裕層は資産らに増やしててその上の会に行ってるけど
[音楽]
すごいよね。1
人暮らしでさえ食費と高熱費で倍以上になってやばいって人いっぱいいるのにね。
子供成長期だけど食べさせたい。習い事もできるだけ続けたいけど新年度で出費。そんなこんなで今月マイナス。
ボーナスで超じり合わせないとでもまだ遠い。
週末のレジャーは子供と公園が増えた。図書館、自動、公園、地域のイベントを振る活用。ショッピングモール全然行かなくなったよ。平日は働いてるからなるべく失礼を目指して夫婦もに弁当と水産。
それでも週末の食料品の買い出しで毎回レシート見てびっくりする。夫婦友働きでそこまで経済的に困ってないけど、それでもこの物価高に不安を感じる。どっかの自治体がここ数年で無料イベントに来る人が増えたって言ってたね。
[音楽]
まだ子供小さいとこれからどれくらいお金かかるか道数で怖いよね。子供産んだ
12
年前はまさかこんな感じになってるとは思わなかった。ちょっと試してみようかな。
程度の無駄なものは一切買わなくなったのに。無駄遣いしてた頃より会計額が高くて嫌になる。ちょっとした無駄遣いもできない生活ってストレス溜まるわ。
特にこの4
月は各種税金の支払いもあってきつい。なんだよ。不動産取得税って。色々コミで
100
万くらい税金請求されたから貯金そつきそうだわ。スウェイデンの国民負担率は
56%で日本と対して変わらない。
ところが子供が16歳になるまで自動
手当てと両親手当てが支給される。20歳
まで医療費は無料。大学まで学費無料。
平均20万円ぐらいの年金が支給される。
日本にはこんなサービスなんてない。子供
も若者も中高年も全ての世代が苦しんで
いる。スウェーデンは高齢者の名とかその
辺には使ってないからね。スウェーデン
税金を国民に還元。日本税金をポっケ内
ない。
もしくは使ってもばラ巻きとか限定的とか使い方が絶望的に下手。
大半が特別に回されて国民に還元されるはずの一般会計が少ない。昭和時代の頃までは一般会計が多く特別の方が少なかった。つの間にか特別計が被大化しているんだよね。だから一般会計枠の中で税だの何だの言っても意味がないんだよね。
特別会計をざっくり削って一般会計に回せ
ば今の日本経済の大半の問題は解決するん
だよ。小松とかはもう99円だし米以外は
下がってるから春になって食費の値上がり
をあまり感じなくなった気もするよ。車検
だよ。恐怖なのは車の維持が高すぎる。
最近野菜が安定してきたよね。嬉しい。
税金と車検の5月がやってくる。ガソリン
台も絶対に必要だからケチ用がない。小松
99円。
さっき近所のスーパー行ったら小松
79
円だった。我が家は節約しまくり。服は基本古ぎ。本はフル本か図書館。中古で可能なものはメルカリブックオフで揃える。相材は買わない。故さと納税活用。暖房はあまり使わない。食材は見切り品を大量購入。レジャーは散の無料イベント系。
[音楽]
老語の備えと教育資金も貯めなきゃだから本当に大変。
食費が値上がりし続けるの困る。
私が病気で働けなくなった上に子供がほぼ不登校になったもんだから昼の分も用意しなくちゃだし全然貯金できないどころか貯金がめべりしてる。この先一体どうなるのか不安だよ。自炊すると調味料結構使ってすぐなくなるから痛い。調味料高いよ。
[音楽]
子供2人双子が18歳なるまでに必死で
2000
万貯めたんだが大学で使い切って貯蓄だわ。
3月に卒業したから、また
1
からコツコツ貯めなくてはならん。すごい。お疲れ様です。
1人1000
万使い切ったんですか?私立理系
1人暮らし4年間ですか?
ありがとうございます。2人とも国立理系
6
年間ですが、家賃が思いの他高いところだったのと女子だからもろと
1人1000
万かかってしまいました。今お金が残ってないから老ゴ資金いくら貯めたら良いのかどうか。
国立代理系なんてお子さん立派じゃないですか。本当にお疲れ様です。
理系はほぼイに進むよ。
4
年なら専門性を生活かせる仕事にはつけない。パスタも値上げだしな。
ゴールデンウィーク遊びに行かないな。稼ぎ時きアンド節約できるウィークと思ってる。気候も良いから頑張りやすい。
うちもパートだよ。けどこれも下の子高学年になったらできることで子供小さい家庭は親子で過ごすか。
お出かけして楽しい思い出作って欲しいな
と思ってるけど、それが厳しくなってき
てるのは悲しいね。今年は家の大掃除して
ダ捨てリサイクルショップに売りに行くか
な。外食はもう2年以上行っていないわ。
友達と会う時もスーパーで食材買って誰か
の自宅でみんなで料理したりとかそんな
感じが定着している。今年友達とランチも
いない。1人ランチも高くてできなくなっ
た。家で残り食べてる。たまには息き抜き
したい。
食育
的には嫌いなものもたまに出した方がいいだろうが子も旦那も食べない。絶対食べないと分かってる野菜分かってない。なんか貧困が加速度ついてきたよね。
5年前10
年前日本は不教で落しつつあったとはいえここまでの急速な貧しさは想像つかなかった。
5年後10年後はさらにものすごい
勢いで転がり落ちていくのかな。持ち直す
未来が想像つかない。
鶏胸肉って自分的にレシピを見てもなんだか料理しにくくてそんなに買えない。分厚い肉を切る感じと外れの鶏胸肉臭い気がしたが苦手ででも鶏で家族分から唐揚げ作ろうとすると本当に高いなと感じて少なかったから自分は
1つだけ味見した。
お米買いに行くのに勇気いるよ。日本人の主食なのに
近所のゼがすごく混むようになった。
休日とはいえ、ランチタイムーク過ぎた
15
時頃でも満席でびっくりした。貯金できる余裕はあるけど、前みたいなペースで全然たまらないから計算が狂ってきたよ。もうこれ以上の値上げは勘弁して欲しい。
クリーニング台がやばい。こればっかりは自宅では無理だし、もう私のダウンコートは今年は出さないことに決めた。
わかる。うちも毛布はクリーニング出すんだけど今年は洗濯機で洗うつもり。洗濯機小さいから牛宮で無理やりなんだけどさ。
うちも毛布は洗濯機で洗うんだけど、脱水
できないよってエラーが出ちゃうんだよね
。その度に開けて上から押さえて手伝って
やる。どうかすると勝手に水を足し始め
たりするから帰って不なんじゃないかと
思い始めてるよ。
かと言ってコインランドリーは使いたく
ないし悩みどころ。私はコインランドリー
で数枚入れて洗う。うちはダウンも洗濯物
に入れて洗濯機で洗ってるよ。洗濯物って
脱水で痛むんだって。
脱水の時間なんて数秒でもいいんですって。水気はあってもこれからの時期は乾くと思う。
ダウンは家で洗える。できれば乾燥機かけたらいいよ。ふわふわになる。
食費だけでも去年の1.5
倍かそれ以上になったよ。特別なものは買ってない。
3色入った生でうどんが過去
78
円税抜きから今や抜きじゃん。体格や年齢によっては
1人1
色じゃ足りないし。そりゃ苦しいわ。
最近うどんは生面やめて勘面だわ。
食費が増えたのは子育て世帯だけじゃない。
18
歳超えた子がいるけどそれなりに食べる。給付金も教育費支援もこの世代にはほぼなし。親は氷河世代給料上がらないのに税金と社会保険料の負担だけ増えて手取りは下がるばかり。
もやし推し麦ばかり食べてる。子育て世帯じゃないけどフルタイム独身でもきつい。
でも小ずれの人が来るような場所行くとよりお金ありそうだなって思っちゃう。服も綺麗でその日だけで普段は違うのかな。ママ友の学校は比較的地下が安い学なんだけど、入学式に普段着で来る親御さんとかいるらしい。買えなかったのかあえて普段着なのか分からないが、
今ってセレモニーでも使い回せる普段着コデみたいなの
SNS
でやってたりするからな。デニムとかじゃなければあえてそうしてる人もいるんだと思う。
[音楽]
私もグローバルワークにセットアップ見に行ったら普段でも使えるような組み合わせを店員さんに進められた。
卵高いって言うけど肉と比べれば安いよね。栄養取れるし。
子供1
人だけど辛い。一時期よりはお安い野菜も増えてきたね。お米の値上げでプラマイカもだけどさ。うん。野菜の値段は下がったね。食費増えた分給食費も高校授業量も無償化されてるじゃん。
[音楽]
問題は大学生の親だよね。
高校無償化も所得制限で受けられず何にもしてもらってないよね。表きだし。家族
3人で食費15
万行っちゃってる。ビールとかも入ってるけど前はそんなにかからなかった。
ビールが趣味台だと思えば私も焼酎飲むけど安いのに変えたら調子が悪いんだよね。気のせいか
一緒だわ。私も安い焼酎に変えたら調子悪いというかたまに頭痛くなるようになったよ。
安酒は体壊すから気をつけてね。
酒はほぼやめた。ダイエットにもなるし、節約にもなるし。一隻
2
丁今はお茶派。そのハーブ手も値上がりした。
ハーブ鳥の肉にかってごめんなさい。でもこれだけは譲れないの。
わかる。鶏胸はハム作る時しか買わない。カレーシ中唐揚げは桃も一択。
新ママは給付金が出るのでいい生活を遅れてます。身体障害の義姉施設にいる。
3万の給付金のはきが来てたよ。
果物お菓子は買わないようにしてる。そこ
にお金出せない。肉、魚、野菜にお金を
持って枯れる。4人家族で月の食費6万円
で設定してたのに足りないから7万
8000円に増やした。米が高すぎて月6
万円はもう無理。お子さん小さいのかな?
うちはもう大きくてよく食べるから食費
10万円はかかる。
ブライダル業界とか美容院やネイルサロンなんかが配慮していってるニュースを聞くと、そりゃみんな生活していく上でそういう部分からまずは削っていくもんなって感じる。
子供の弁当作りの食費が地味に痛いです。中学男子なので量が必要で部活あるから土曜日も必要だしみんなどうしてるんだ?
でも海食いされるよりは弁当持たせる方が安いよ。
高校生男子一緒です。弁当地味にお金かかりますよね。
前はまだ米が安かったからなんとかなった
けど、今は米だけで倍かかりますもんね。
計算したら1色500円近くかかってた
けど、これでも外食やコンビニよりは安い
と思って諦めてます。せめて米だけでも
以前の価格に戻ってくれたらな。1人
分ぴったり作れるわけじゃないからロスも
多い。休日に作り置き冷凍してる。これ
からの季節食中毒も心配だから高金シート
台もむ。金シート着めって聞いたからやめ
てもいいかもよ。それより冷ましてから
入れるのと歩れ剤食材選び冷凍も水気が
出ると腐る気がするんだよな。弁当って
難しい。去年の夏に部活帰りの高校生の
ほとんどが小型のクーラーボックス持って
てなるほどそういう時代かって思った。お
弁当箱とペットボトル1本入るやつなら
便利そう。うちは高一なので最近弁当を
作り出しました。キッチンペーパーとか
ラップとかを大量に使ってしまうのに悩ん
でます。金額もバカにならない。荒熱取る
時間も必要だしろから4時半に起きてます
。早くなれたい。私も手際は悪いから
分かる。付近を使う。前の日の夜に作る
もの。方のレイアウトとかをメモして冷蔵
庫に貼っとく。1回で取れるように冷蔵庫
の取りやすいところに移動しておく。真空
容器を使って食中毒の心配とかクール
タイムの時間とかを削る。
それでも料理苦手だからこら30
分ぐらいかかっちゃうけど。
4時半すごいな。私は
5
時家族送り出したらヘトヘトなので一旦寝る。
自炊疲れる時は辛い。玉の木晴らしに外食がなかなかできないし食べ物の
YouTube
ばっかり見てる。自炊する方が高くつくわ。米台にサラダ油湯、野菜に水道台に電気うちはプロパンだからガス台も今食費より高熱費の方が高い。
鶏肉も今場外食やコンビニの方が安いよ。
できれば旦那の実家の畑を耕したい。きっと自分たちの分と兄弟用ぐらいしか収穫できないけどそれでもいいと思ってる。だけど旦那が
OK
しない。疑実家の家も欲しい。私たちは賃貸だからお家が欲しい。もう提住値を決めて落ち着きたい。
今日美備蓄米買ってきた。富山さんの点高食って品種だった。美味しいといいな。
値段はあまり変わらない感じ。
税込みで3850円くらいだったかな。
いつも4300円のを買ってたから500
円くらい安い。あとは味を見て今後どちら
を買おうか決めようと思ってるよ。うちも
備蓄3kg2100円で出てたからまずは
試しに食べてみようと買って帰って食べ
たら美味しかったので2日後に買いたしに
行ったらもうなかったよ。山積で積んで
あったのに3袋くらい買っときゃよかった
。平成米不足ん時みたいにブレンド前でも
妥協するから安くしてほしい。
カレーにかけりゃわからんし。
激安スーパーも安くなくなった。この前初めて業務用スーパー行ったんだけど、言うほど安くないし、美味しくないよね。量だけ多いから本当に業務用なんだと思った。
[音楽]
野菜は糖尿ともやし、果物はキとバナナ、それ以上は高級品。
緑茶や紅茶は買わないで麦茶だけにしようかな。パン屋のパンがもう買えない。
[音楽]
3つ買ったら1000
円超えて外食した方が安上がり。
年収300万の手取りと生活保護の受給額
が大体同じって聞いてショック受けてた
とこ。医療費も受信料も家賃も何も払わ
なくて良いんだよね。働いてて生活保護
より底辺なんて。外国人でも受けれる
なんてその分日日本人に回してほしい。
103万の壁に騙されないであれは所得
税びたるものだから何より保険料が高
すぎる。不要内の人は働いたら手取りは
減るからね。
食べ盛りがいると本当に大変。若い世代子供産まなくなるの分かるよ。
今の子賢いから産まないね。子供が小さいうちはそんなお金かからないから
2
人目以効果で産むけど小学生高学年になると成人並みに食べる。小学生の子育ても想像以上に手がかかって親の出番を買った。小学校高学年は
20代の細みのOL
より必要カロリーや食費高いからね。
賢いのもあるだろうけど生まれてからずっと不景気不景だもんな。
これから近銭的にいい時代が来る気配さえ
ない。それで子供うとは思えんわな。不景
とはいえ物質的には十分に恵まれてるよね
。テレビ、クーラー、エアコン、冷蔵庫、
洗濯機、ゲーム機、パソコン、タブレット
、車など標準装備で賢いから結婚しない
子供いらないじゃなくて、単に忍耐力が
ない人になれない無責任の甘質が増えた
ようにも見える。私が子供の頃って子供に
3
人が当たり前の世界だったけどアメリカと肩並べる経済大国だったからな。そりゃくらい未来なんて想像せず安心して埋めるよ。本当に賢い人は生まないよね。リソースは自分に使ってコストは他人に任せる。
お弁当なんかも買う頻度減ったよ。リピートしてるお店があったんだけど唐揚げがものすごく美味しくて手間かかるけど自分で作ってる。
お金かかる中学大学はやりくりとかよりもお母さんも絶対働きに出た方がいいよ。旦那の給料はそんなすぐ上がらないし、親の介護も発生する前に。
[音楽]
ジャイアントカプリコってあるじゃん。あれ子供たちが好きでよく爆害してたんだけど。グリコはやらかしたからか単なる物価高からあれ
1つ18200
円よ。今や買えないとかじゃなくてさすがにむかついて買うのったりやめたわ。お菓子食わなくても死なないしね。
カプリコってそんな高いんや。
100円くらいだと思ってた。
お菓子の街をうん。良ければ
13くらい。母に子供
3
人よく育てあげたよねって。この前あった時言ったわ。母そうねって。父が年収そんなになかったので今の時代だったら無理だったかもだってさ。今は子供手当てとか色々あるけどその分税金取られるし。ここ
[音楽]
12
年で物価の上がり具合がすごいし大変だよね。
節約で弁当作ったらあっという間に米がなくなった。節約難しすぎる。
毎月パート約8
万ビたるもんだけどないより全然いい。月
8万円とか大きいよ。我が家だと家族
4
人の食費が賄える金額。私は在宅ワークなんだけど最近仕事が減ってその半分もないよ。好きな仕事だったけど稼げないんじゃ意味ないよね。いい加減見切りつけて働きに出ようと思ってる。
[音楽]
何でも高くなってるんだから食費が増えてない程の方が異常だと思う。最近は米が打撃だよね。
コンビニなんてもうフラットよない。色々高すぎる。ゴールデンウィーク規制したくないよ。お金かかるよ。気を使うよ。家にいたいよ。
物価高で厳しいから行くのやめた人結構いたよ。正直に言えば無理して来いともならないと思うけど。
旦那の保用所が無料で別荘内には温泉付きで行ってたけど、もうそこも行くの躊躇するくらいお金が心配になってきた。家にいた方が安く住むのは確実だし。
うちは親が孫に会いにくる言ってたけど子供の予定ももあるからまだどうなるか見て。お金がなくてご飯が食べれません。お母さんは夕ご飯を水だけで我慢しようとします。
私基本夕食べないや。在宅勤務で
3色食べると太るんよね。
最近はフロキャンで節約があるけど、これからのトレンドに一緒抜くっていうのが流行るかも。
7時15
時が食事で夜は牛乳のみなんてね。
これからのトレンドに1日1
食だと思う。たもさんやビートたけしさんも片岡鶴太郎さんも
1日1食。朝昼
3色食べたいわがまま。
うちは屋根が遺塗装が来る。そのために必死で貯めた。そして一瞬で消える。
小が外壁1周ですか?おいくらぐらい?
去年やったわ。250万かかった。
たっかマンションだけど小てはメンテ台もえぐいね。
外壁塗装塗り直しが15
年くらいだとしてマンションでも管理費や修繕積み立て費とか教益費とかあると同じくらいかさらにかからない。
マンションの修繕積み立て金って平均
1万3000円。12ヶ月で16万円。
15年なら250
万円だからマンションも同じようにかかるんだよ。
マンションの管理費1万7000円で15
年住んだら300
万超える。しかも毎年値上がりしていってる。
管理費って食材やエレベーター共養スペースのお手入れなんかにかかる費用でしょ。これは
1
個建てだとかかってこない費用だよね。自分で家の前履けばいいだけ。
物価高で逆に食品ロス多いんだよね。
野菜や果物弁当高い買わない鮮度落ちてむアンド消費機嫌来て廃棄
子供の貧困子供食堂を作れと言いつつ給食の廃気もすごい量どうなってんだか
消費税は生活保護とか外国人にも平等にかかるから所得税とか雇用保険料とかそっちを数十年前の水準に戻して欲しいわな会社員が馬カを見る時代
インスタントコーヒーのメーカーを下げたのはもちろん今はさらに超アメリカン
で飲んでる。
インスタントコーヒーの値上がりすごいよね。前は
500円で買えたのに今1000
円する。コーヒー豆が取れなくて世界的に高騰してるよ。来年以降はコーヒーは爆上がりするはず。スタバとかカフェも上がり間違いない。
物価高にブーブー言うのは分かるけどお金ないは全くわからない。身のたにあった生活性。
食料自給率が先進国どころか世界的に最低レベルなの自覚すべきだよ。
経済
制裁とかで輸出やめたら暴道する間もなく植える国。肥料も病も軍格なんて外。毎日サバ味噌に缶鍋です。水と味噌を継ぎたしながら白菜を投入。今夜で
7
日目。まだ鍋底にサバの残骸があるうちは行けます。
サバに缶詰にも5
匹以上は兄よ。死んでるから無だけどそれ知って食べられなくなった。
子が今大学生だから習い事や熟題はないし
、国立だから私立高校よりは授業量安く
なっているのにそんなに生活楽になって
ない。これが次第に行かせてる家庭なら
もっと苦しいと思う。あと仕送りをしてる
家庭も幼稚園小中校とその都度習い事や熟
かかった熟中に3と降参子育ては常にお金
かかると実感してる。も上がってるし、
田舎から都会に大学生出して仕送りしてる
家庭が1番大変だろうなと思ってる。都内
は給料いいしいらないし実家から大学通る
したら都内済みの方がコスパいいのでは?
その場合小学金とか借りさせるのかな?
金利上がってるしさらにその子の将来に
負担を残しそうだね。車が完全にいらない
ほど都会ならいいのだけど、大体は車は
必要。駐車場台は田舎より高い。1個建て
なら駐車場不要。
自宅から通えるところ狙えなくて電車通学
2時間近くの大学に通ってる人もいるよ。
定期交通費も馬鹿にならないけど
1人暮らしよりは安いね。地方の国立代だ
と生活費かかる。成績いいなら給付型奨学
金もあるし、親の年収非課税所得ならその
枠もあるけどそこまで年収低い過程も
少ないだろうね。どちらにしても子は成績
に限るとなる。そうすると熟台もかかる。
野菜、魚、肉、米全てが高くなってて
買い物に行くのがすごく憂鬱になるわ。
安いスーパー。以前はかの中にたくさん
詰め込んでる人。なんならか2ついたけど
、最近はあまり見かけなくなった。かの中
に詰め込んでる人が少ない。固定資産税も
車の税金も本当にバカみたい。ここまで
絞り取っておいて子供とか老は自分でな何
とかしろとかありえない。食費これから
どこまで上がるんだろう。月にしたら2
万以上がってるよ。年間
24
万。高熱費もガソリンも加えたら考えたくもない。
子供が高校生になり、今まで給食だったのに
4
月から弁当が必要。このタイミングできつい。給食ある高校なんてないもんね。大学生になった息子食事の量も増えたけどとにかく小腹が少みたいで感触もあっという間になくなる。自分で買ってきて欲しい買い物疲れる。
大学生ならそこまでしなくていいんじゃない?バイトさせて好きなものは自分で買わせていいと思うけど。
[音楽]
値段高めのスーパーもやばい。金でその
2
店舗が立て続けに閉店だよ。売ってる商品が高いのは困るけど店がなくなるのはもっと困るよね。
ちょっとした贅沢をしようもんならすぐカツカツになってしまう。スーパー行くと
1万飛ぶ。ミュージ含む
3人家族で外食費含めて
9万8万入ってしまう。
肉は国産果物は買う週1
は外食。我慢しないとダめだけど難しい。
80
年代小学生だった人給食のライスの日は週に
2日じゃなかった?残り
3
日はパン。あれ普通に米が足りないからと当時は思っていたけど
1970
年には原端制作始まっていたんだよね。
米余ってるならなんで集米にしてくれなかったの?アメリカから小麦買わされていたのか?ソフト麺とかきなこパンとかパン麺はそれなりに特別感あったけどね。
そう。基本パンと牛乳でたまにご飯とかソフト面みたいな面類だった。パンがたまにでご飯と夜間の麦茶とかにすれば良かったのにって今は思う。
食費上がったよね。うちは高校生
2人のお弁当もあるし。
中学受験&入学準備で多分23月は
100万ぐらいは飛んでる。基本的な教材
費は中学だから無料らしいけど。あと月々
の定期圏代とかもあるし、子1人だとして
も年収600万ぐらいで私は相当厳しそう
な印象。ケーキ行かなくなった。外食し
なくなった。果物買わなくなった。牛肉魚
買わなくなった。芝居見に行くのやめた。
何のために働いて生きているのか分から
なくなってる。
ケーキ自分で作ってるよ。レアチーズケーキとか資本ケーキティラミス簡単なとかでもチゴ数えるほどしか買ってないかも。
く米コ米メでまあ一瞬だろうけど多少はマしになるかなと思ってたのに以前より高い。近所のスーパーのおにぎりも値あげを米がこんなに高くて食べられない日がこようとは。
私の最近の楽しみは安い紅茶でホっと人息きつくこと。熱くなってきたからアイスティーも美味しい。
私はエスプレッソベースを水で薄めて飲んでる。スタバどころかコンビニコーヒーも気軽に買えない。わかる。コンビニのもなんだかんだ値上げしてるしね。家で飲むのが
1番安上がり。美味しいし。
最近外食より自宅で色々やった方が美味しいし、口に合うし満足度高い。どうしても外食だと高って思っちゃう。それはきっとあなたが料理上手なんだろうね。
私は自分の作ったもの食べたくなくて本当は外食したい笑い節約のために作るけど
ここに来て子供高さん田舎で近隣に大学ないから受かれば
1
人暮らし予定土日もお弁当持っていっての塾が良いで食費アップ遅くまでいるから飲み物や完食台もかかる受験会場での交通費や宿泊費は想像よりかかるだろうし用意している家賃生活費は足りるのか料も上がるだろうし不安しかない本命国
[音楽]
が1
番お金かからないんだよね。頑張っているの知っているからもちろん口が避けても言えませんが。
浪人したいって言い出したらどうする?
学校の卒業生で参労して東大合格の人いた。友達もうすぐ卒業意持だったのかもしれないけど参労して東大に入れる頭ならそれは頑張りたくなっちゃうだろうな。私の頭じゃ一生無理だろうし。親もこも頑張ったね。
[音楽]
高校無償は来年からだしね。
まだ子が小さい頃から署名協力とかして早期実現望んだけど、来年からって
豆腐で唐揚げやそぼロドン民チわりやミートパスタやってたな。うちこのご時生にお米は義両親からもらえるから本気で助かってる。お米がまさかこんなに値上がりするなんて数年前には想像もできなかったよね。それでも最近は食費の予算オーバー気味で買い物が怖い。お菓子は以前より買わなくなった。
変わらず贅沢に行ってるままが羨ましい。
近未来の日本国産米メ
5kg1万円カリフォルニア米メ
2ベトナム米2000円中国米メ1500
円もうすぐですもしかして最近の米不足米高等ってそれを見越してわざと値上げしてるの?
[音楽]
食費を削れないことについてのエピソードが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にもエピソードがあったら是非教えてくださいね。
[音楽]
こんにちは。今日は低