こんにちは。今日は貯金が0になった
エピソードを共有する話のすれです。貯金
ができない状況に陥ると将来や生活につい
て不安になることがありますよね。
ガルチン民はどのくらい貯金があるのか。
貯金がそこをついた経験や効果的な
著蓄方法など様々な話題がありますの是非
最後まで見ていってください。へそくり
も貯金もいって方いますか?私は親から
もらった100万を使い切しまい仕事の
ストレスで老費が止まらず貯金もできませ
ん。
罪悪感と焦りで精神的におかしくなりそうです。同じような状況の方励まし合いませんか?
老費癖のせいで収入が多いのに全額使い切ってていつもカードの引き落としに追われてたけど結婚したら一転してつましく暮らすようになった。ストレスの発散に買い物してたのかなって思う。
[音楽]
これから貯めよう。素敵な貯金箱を用意したら楽しくなるよ。ちなみに私も霊にこれから
500円玉貯金始めるよ。
貯金ないどころかくれか使いすぎでついに
債務整理し、今は毎月4万返済してます。
債務整理した直後は自分が情けなくて
落ち込んでましたが結果的にくれ使えなく
なったことで今あるお金だけでやりくり
できるようになりまだまだ貯金と言える
ほどではないですが毎月少しずつプラスに
なってます。債務整理した後で断捨離にも
はまり2年かけて片付けていくうちに
あんなにあった物力もすっかり消え今ある
ものに自然と感謝するようになりました。
どうせあの世にお金は持っていけないし、今日を幸せに過ごせればそれでいいやと思ってます。
うつ病で働けないのでお金ないです。お金より健康が欲しい。健康なら働けるのになと思って泣いてる。
[音楽]
主さん大丈夫よ。貯金がないってだけでマイナスがあるわけじゃないし。ご両親もご存命なら今から貯金できる。頑張って。私マイナス
100
万プラス親の介護で毎月マイナス増えてる。私の場合未来真っ暗だけど主さんなら今から頑張れるだから頑張って。
医療食都内で出て取り17
万です。貯金なんてできるわけもない。国家資格とってこんな貧困することになると思わなかった。最悪です。
私も然とお金使ってた時は罪悪感持ってたけど家計簿け出したら変わったよ。節約老費をとやっててもしんどい。
双局性障害で貯金500万使い切り、親に
80
万借金があり、彼氏にまで見ついでしまい
1年無職でした。どん底こ40
歳シングルだけど子供が大学卒業までで貯金使い果たした。熟代やら受験や学費で見るみる減っていって
3
桁の貯金が現在マジで1
桁完全にゼロじゃないとトピずれだったらごめん。とりあえず当面大きい出費はないけど老資金とか子供への援助も時には必要だろうしとりあえず今日も仕事頑張る。
貯金ないくらいならいいよ。私は借金いっぱいで大変。
0どころか150万円ほどマイナスです。
150万でいいよ。
私は車のローンと小学金で300
万はマイナス。
同じく若い頃浅い考えでやってしまったリボの返済で長い間返してはそこからキャッシングなどしていつ返せるかの目度が立たないでやっとあと
2
年弱で全額返済ってとこまで来たところです。
私も車のローンと脱毛のローンで130
万ほどマイナスじゃなければ大丈夫。
はい。へそくりもないし。お給料よりカードの引き落とし金額の方が多くて毎回リボしてる。
リボ仲間です。
笑い。私楽天カードリボ払いしてます。毎月
1万5000円払っても利速4000
円近いです。早く返し終えたい。
リボはマジであり地獄だからやめとけって。余裕ある日は多く返済したら大丈夫とか感覚に陥るかも。だけどリボに手を出す時点で返済計画もなければ余裕もないんだからさ。
でもさ、リボ宣伝CM
とか見てたら若い子が出演してるし、学生や向けにもターゲット層を増やして手軽に借りれるってアピなんだと思うけど、その理息で元本も減らないのに払い続けるって借りる方も悪いがむちゃくちゃなシステムだよ。
あったけど貯金切り崩して仕事なくなったから
0になった。33歳で0です。
仲間ね。金には困らないけど貯金ができない。散癖やばいなと思う。
この頃
貯金ゼロなのに仕事やめちゃって親から
20万借りてます。
はい。発達障害でどこに行っても役立たずで食を失いました。両親恒例で実家はど田舎でもちろんお金もないです。
若い頃は入ったら即使ってたけど老ゴが目の前に迫り出したら貯金ないのが怖くて震えている。
親と同居だと給料を生活費にされ貯金しても毒母に無理やり解約させられる。
29歳貯金ゼだよ。
私もないよ。
そんな私も昔はリッチで貯金いっぱいあったのに母に支援してたらすっからか。こんな風になるなんて私も母思わなかった。人生何が起きるかわからんね。
[音楽]
48歳独身貯金ゼ。
私と全く同じ。加えて双極性障害で買い物依存。もうダメな気がする。
[音楽]
同い年です。パート負なのにこれから離婚する。どう生活してるか教えて欲しい。
もうすぐゼロになる。小学金返済には足りてよかった。
貯金30
万ガルちゃんでは残高だよね。親もない。
1人暮らし32歳。私かと思った。1
人暮らし32歳。貯金30
万。でも私の場合借金も30万弱ある。
みんな言わないだけでゼロは多いよ。
貯金ない言ってるのは表だけだと思う。バカ。正直に人様にいくら貯金あるなんて外で言わないと思う。
病気にかかって貯金0
になるのは絶対避けたい。
それ私元々150万くらいしかなかった
けど何秒ではないが治療が複雑な病気に
かかり残り40万。しかも入院するから
仕事今でやめる。もちろん医療保険なんか
入ってない。唯一の救いは実家があること
かな?実家帰ってこいって言ってくれて
医療費も相談乗ってくれた。アラ4なのに
情けない。両親に本当に申し訳ない。34
で300万マイナスあるよ。1ヶ月の稼ぎ
は25万。返済でギリギリ。
私以上の人ないと思ってるからみんな上向きなよ。
39で200万マイナス手取り13
万返せないから弁護士入れて債務整理中。どや
[音楽]
歳夫あり。今子育て中5
月から正社員で採用が決まったから正社員になったら頑張る予定。子供産運んで育てたら貯蓄になった。お金の使い方が下手くそなのかな。
私も老費か。溢れる物欲で購入した結局
使わないものを
PayP収益だけで来月過ごしてみようか
なと。そうすれば給料に手をつけないし
売れても売れなくてもゲーム感覚で生活を
楽しめるしちゃんと考えて買い物する癖が
つくような気がします。とりあえず今日
だけで2万3000円分売れました。
メルカリとセカスとブックオフを活用して
半年間したら15万円くらいのお金を手に
した。ブランドは一切なくてそれだから
ブランド物もあるって人だったらもっとお
金手に入るよ。
今本当にお金ない。支払いできない。どうしよ。どこかでお金借りるしかなさそう。
40歳独身1
人暮らしも女ぼっちのアルバイトで貯金ゼロです。生きる屍かバネです。今までで何してたんやろ?なんで生きてるんやろ?後悔しかない。
30
歳アルバイトしかも田舎だから時給低い割に合わなくて交通費とかの関係で集合でもない。実家でスかじりの私よりまし。立派すぎて私から見たら尊敬だわ。
うつ病一歩手前世間定が苦しい。
路島買って当選確認するまでの夢貯金なら今までも散々した。それを貯めとけば結構なになったのかも。
ゼロどころかリボ払いとかしてる人をそう。
老費しているわけでもなく必死に働いてるのに生活でいっぱいいっぱい。ブラックで残業台も出ない中気使われてるから転職にも常に疲れててそんな気力ないしやめたらそれこそ生活できないしもうつんだ。なんかもう奴隷みたい。
実家に帰れるか、親にお金借りれるか検討した方がいいと思う。それか一時的に派遣とかして食いついで体力に余裕できたら面接行ってみる。多分派遣だったら数うちゃるですぐ受かると思うし、行き倒れにはならないと思う。
[音楽]
アパレルの派遣で働いてた時はすぐ直契約でアルバイトにならないか言われたよ。会社側も派遣より賃金安く済むのと私はアルバイトになった方が社販の割引き率が高くて損失なそうだったから切り替えた。
社員投用もあったけど面接とかめんどくさくてしなかった。他の業種は分からないけど入り口が派遣でも評価が高かったらなんとかなりそうかなと思う。
とりあえずやめても失量保険があるよ。ブラックなら会社都合で待機期間短縮できる。
40歳ゼ友達なし終わってる。
[音楽]
既婚小持ちビたる貯金50
万以下。お夫から3月収入0。
来月には前期大学費用の支払い。頭痛い。
[音楽]
給料日から5日目なのにもう金ない。
45歳貯金0
です。仕事は頑張ってるけどストレス発散してしまったりしてたまらなくて困ってる。
なんとなく取ってある9000円札と信
500円玉1
枚ずつが一応へそくりに当たるけど次の給料日まで頑張って節約したと低
1
万しか残らない程度にはギリギリ貯金はない。一応毎月貯金用に数万避けとくけど半月後の小遣いに変わる。おかしい。
27歳0
です。お金あるだけ使ってしまう。
先取り貯金できません。
リボ払いに手出したら大変なことになって事故挟ました。貯金も
0で1
からやり直し中です。リボ払いだけは手出しちゃだめだよ。絶対に。
恥をしんで言います。自分で稼いだお金をほぼ全て家族に管理してもらうことにした。たまに
500
円玉を握りしめでかけるのが楽しい。
働いてるのに残高6
万しかありません。年収高くても貯金ないって言ったら嘘だって言われるけどマジでない。
貧乏な両親だから私のための貯金なんて1
円も貯めといてくれなくてむしろお小遣いせびってくる自分の貯金なんてできない。私結婚した後に親にお金貸しててお金吸い取られたことすっごく後悔したよ。例え親でもお金は渡したらダメって思った。今はもう距離を置いてるよ。お金セビる親なんて見話した方が身のためです。子供が大学卒業するまでは貯金なんかできない。
[音楽]
コツコツと50
万ほど貯めたんだけど、今月は体調崩してほとんど働けなかったから生活費が。その上いいのか悪いのか光栄当たって引っ越しするからもうすぐゼロになる。
ない。ゼロです。でもなんとか生きてられるって分かってしまったからこれからも
0
だと思う。あったらあるで無駄が金使うしないならないで過ごしてます。
今は転職して下がったけど年収750
あったのに何も残ってない。それがなぜかが分からない。贅沢した覚えもない。
40くらいで死にたい。貯金ゼ
だし先月はガス台払えなかった。残高がいくらなのか常に心配。リボ払いの返済もある。本当に貯金したい。頑張って働いてるのにな。新マまマです。
20
代の頃は駆け持ちして働いてたから毎年
100
万以上貯金してたのに実家から取され自分が病気になり貯めてたお金はあっという間になくなった。私が困っても助けてくれる家族はいない。この時の人に伝えたいのはとにかく元気が
1番ということ。
健康なら働ける。貯金ゼロクレジットカードで買い物しなければいいんだぞ。自分
不動産なし株もない。保険すら入ってない。つでも生活保護になれるくらいの貧乏。
1
番ひどい時は生活のほぼ全てをカードで払う自転車送だった。カード使える店や病院カードでチャージしたス加使える店しかいけなかった。今は
1ヶ月分のカード台くらいの残高はある。
貯金できないけど借金とリボはしないという機会は守れてるからいいやと思ってる。
まあ、よくはないけど
マイナス70
万くらい。それでも生きてるし。寝転がってガルちゃん。
借金
4逃げ事故産した女性知ってる?フリーランスで稼いでたのに他に失展しまくって
1
億くらい借金してたんちゃうかな。友人や近所親戚からも借りて逃亡。数千万の預かり金にも手を出す。今どうしているのか平然と生きてるよ。世の中どうとでもなる見本だった。
40代か50
代で再婚してたんちゃうかな。借りたにも返すことなく。
平然と生きてる。世の中そんなんでも生きてる。
2
人目妊娠中なのですが私の車とテレビの故障がほぼ同時に起こり買い換え修理だと高くと言われをして旦那も車検で結構な金額になって貯金がなくなりました。子供のために頑張って貯金してきたのに一気になくなって生活が苦しくなったのに旦那はタバコも酒もやめないし貯金もないくせに携帯壊れたから新しいの欲しいとほざてきて積んでます。
出費って重なるよね。
うちも事故やら修理やら仕送りやら20
万単位でポンポン出てったわ。
35
歳婚なし。私個人の貯金は3
万。自分で店やっててビジネスローン
200万と小学金が20万残ってる。
本当毎月毎月渡りな生活してる。大きい出費が必要になったら積む。今年から貯金少しずつでもしたい。
自分の家庭だけならまだな何とかやれてるけど親もお金ないからつか援助しなきゃいけなくなる。そうするともう終わる。
[音楽]
やっぱお金は大事
ない。子供大学高校生でお金の心配とローンばっかり。普通の貯金がしたい。
5年前は貯金0だったけど、今200
万近くあるからここの人もきっと大丈夫。
貯金もないけど借金もない。独身40
歳。出ていくのは携帯台だけ。実家暮らしで食費
0。0にはまだなってないけど0
になる瀬戸は今月で仕事やめるけど次が決まってない。今月分の給料入ったら
30
万にはなるけど今後働けるか不安。
怖くて応募できないかも。必要手当てが出るまでに
0になりそう。33歳だけど0
どころかマイナスです。老費癖があってりぼやりまくってたら残高がすごいことになって金利の安い地方銀行から借り入れて返してます。関西する頃には
36歳で終わってます。親にも言えない。
ゼロっていうか消費者金融に借りてる。しかも返せてない。
リボが重くのしか買ってます。貯金する力ってある程度家庭の環境もあるからね。
それか反骨精神あ案内家へのようにはなりたくない。これらどちらかだよ。ある程度の年齢で貯めれない人はその後から一気に増えることはない。
私も連帯保証人になってて、そのお金返済中。辛い。
はい。35歳抜一独身1
人暮らし。看護ししてますが本当に貯金ありません。毎月日の車です。長年中夜駆け持ちで働いてて計算では
800
万くらい溜まってないとおかしいのに残高レベルのお金しかない。
なぜ?
若い時はお金は使うべきだよ。今はこんなことを言う人は少ない。使いながらもコツコツと貯金していくしかない。
貯金というのか?所持金レベル。親の借金を一緒に返してます。元気に頑張るぞ。
借金もないけど貯金もない。会社の持ち株価買が
60
万くらいはあるけどやめるまで現金化できないから緊急時お金はない。安月球だけど趣味もやめられなくて荒独身なのに結婚資金もないしやばい。
予定はないけど
病気して仕事やめたらなくなりました。
私色々あって昨年から1人暮らし40歳5
万円しかない。頑張らなきゃ。
子供1
人いるけど貯金ほぼないです。5
歳だけどこれからどんどんお金かかるよね。コロナで収入も減ったし不安です。子供のために頑張るけど子供名義の貯金は生まれてしばらくはできてたけど最近は余裕がなくてほとんどできなくてなかなか増えません。ダメな親だよね。
[音楽]
[音楽]
これから頑張ってうちも子供が小さい頃は貯金なんてなくて大変だったけど私もパート増やしたりして子供
2
人小学金借りず大学行かせることできたよ。今は老語に向けて貯金頑張ってます。貯金というか残高
5万東方41
歳独身でございます。終わた。
しっかり貯金してる人って貯金は別講座にしてるの?そこに毎月お金を入れてるの?私
1
つしか講座持ってないから残高が全在さん。
定期貯金用作りなさい。
すぐ使っちゃう人は定期預金に入れてもいいかもね。
ATM
で普通の講座から定期預金の講座に移せたと思う。
口座にあれば使ってしまう人は正保会社の年金系とかもおすすめ。年金と聞くと絵となるかもだけど結局は積み立て出し銀行とかに置いておくよりかはまし。銀行なら分離税取られるけどこちらは保険料も使えるよ。
用途ごとに講座分けてる。
給与け取り講座、積み立て講座、引き落とし講座、予備貯金講座、貯金講座みたいに少しずつでも貯金増えると楽しくなりますよ。私も
2年前までは貯金0
でした。税金も分割で払っていました。綺麗に
0ではないけどほぼ0。
ここ見て思ったけど身のたにあった買い物用って改めて反省したよ。デパートでブランドも買うのが好きだったんだけど、身のたに合わないことするからお金なくなるんだよな。
貯金ゼで
も年金か国民
年金化で色々違うと思う。ちなみに私は国民年金で
50代独身。安な予は遅れない。
老語が不安すぎてしんどい。家族みんな贅沢してないのにお金ない。
[音楽]
貯金ゼロです。昔職場でいじめられたのがトラウマでずっと働けなかったけど最近になってようやく頑張って社会復帰したいと思えてきました。まずは毎月
5000
円でも貯金できるようになりたいです。
31歳独身残高20
万食なし来月までしか生きられない
35
歳非盛期独身彼氏なし給休業じゃ足りないから週末駆け持ちの倍としてなんとか暮らしてる
6
月にアパートの更新があるから更新料払ったらガチで
0
になりますもし彼氏できて結婚ってなったら私貯金ないしどうしようってしょうもないことたまに考える
500
円玉数十枚が貯金銀行にあるのはその月ぐらし引き落としのもの
入院したらバンバン金が飛んでいくマイナ
900万47
歳独身彼氏なし。親から700
万消費者金融借金中。月手取り7万東京1
人暮らし。28で1
人暮らし。母家庭だから毎月支援してるので貯金ないです。溜まったと思うと親からまれるけど愛情受けて育ててもらったから見捨てることもできないし借金されても嫌だから支援するのは受け入れてるつもり。でもたまにモヤモヤする。でも仕方ない。
結婚してる時は貯金ゼロだった。旦那が
あればあるだけ使ってしまうタイプで
なければないでボーナス当てにしてカード
払いで買ってしまう。これだけはいくら
行ってもさとしても治らなかった。本当に
金遣いがざのような人っている。節約して
毎月の支払いに宿泊してなのにこれ買った
からとかこれ欲しいからってこっちの苦労
なんて夜景しに水お別れしてやっと楽に
なれたよ。これから貯金していくつもりな
ので今はゼロススタートだけど頑張るわ。
48歳子供2
人父親が癌になって生活費入院費の面倒見てたけど結局亡くなって気がついたら貯金ゼからの人生どうすべか
生活はできるレベルの残かストレスでUb
eatと外食が多くてやばいお金貯めないといけないのにお金ないのに使っちゃうそろそろなんとかしなきゃな
子供2
人いて貯金が本当にない私のやりくり下手料理も苦手だし食費が重むこうなったら私がもっと稼がないといけない
ずっと貯金ゼど
頃かマイナスでも転職して年収上がったので今度こそ貯金頑張りたい。
今は7
万円あるけど重量税や旦那親族の結婚式で近々ゼになるよ。今年こそ貯金頑張りたいって年始に旦那話してたけど旦那の給料は減るし買ったばかりの仕事道具は盗まれるし私のボーナスも絶望的だし今のところできそうにないよ。
いかがでしたか?貯金に関する話題は共感できるものが多いですし、ガルちゃん民の貯蓄
エピソードがたくさん紹介されていました。
皆さんも是非お金に関する知識や貯金が
なくて困ったエピソード、どうやってお金
を貯めたらいいのという悩みまで気軽に
コメントしてみてくださいね。