こんにちは。今日は人には言えない節約の
話のすれです。お金をかけずに生活するの
は大変ですよね。ガルちゃん民はどんな
節約方法を実践しているのか。
チューブ容器を最後まで使い切る方法やお
得な洋服の買い方など様々な節約術があり
ますので是非最後まで見ていってください
。私は機種を半分に切用したりキフルした
服で掃除したりしていますがもっと人には
言えない節約術があると思ってます。是非
教えてください。
節約術とはちょっと違うかもだけど、毎月
1000
円積み立てにさ、そのまま貯金していると銀行の理から言っても物価の上昇についていけなくて相対的に資産が減るだろうからこワゴワだけどしている感じ。
ジップロックは洗って使い回し。
むしろ使い回したいからジップロックにそのまま物を入れなくなった笑い。ラップかビニール袋に入れてからジップロックに入れてる。ジップロックは冷凍焼け帽子袋扱い。
今年の夏は黒い服を12
枚しか買わなかった。
何にでも会うし、それなりにきちんと見えるから。そんなに人にも会えないし。それで気回し十分だった。
ボろくなったいやシーツ適当な大きさに切って油に使っていますよ。当たり前ですわ。水道の水線少し締めるだけでも違うよう食器洗い洗剤少し水を足しています。
断食人で家にいる時は電気つけない。
お米の途研床拭くと綺麗になる。
これ木材にしか効かないから普通のフローリングの人はワックスだよ。
パンツや靴下は穴が相手も履き続けてる。財布や定キ入れもボロボロでやばいけど使ってる。
私も結構ボロボロになるまで使う方だけど財布を新しくしたらなんだか気持ちもすっきりしてお金持ち溜まるような気がしてくるよ。別にブランドのとかじゃなくても新しい財布ってなんかいいよ。
ストッキングとかほとんど穴開いてる。しかも小さい穴とかじゃなく太ものところから派手に破れてる。でも膝元が無事なら履き続ける。
外出時間2時間以内の服は洗わないでもう
1回切る。
服板虫毎回洗わないものかと思った。冬場とかけのニットとか縮むシ夏場前に体にイオンのスプレイしたら服に衆がつかないから毎回してる。
何にお金を使ったか細かく細かく記録する。自分が何にどのくらいお金を使ってるか把握して削れるところは削る。
私も1
円単位で家計簿アプリに記録してる。あとしょっち買う日用品は近隣の氷点数権とネット通販の価格をメモして比較してる。
着なくなった子供の学校のジャージを着てる。
私は子供のユニフォームを寝巻きにしてます。
出なくなった歯磨き粉はハサミで切って使う。
開けると10
回分くらいあるよね。完璧に使い切って捨てるよ。
[音楽]
洗面所にそのためにハサミ置いてるよ。高い洗顔量とか日焼け止めとか絶対やっちゃう。
もらったプレゼントが好みじゃなかった時は売って監禁して生活費に回す。おかず何にでも豆腐入れてか重ます。
ダイエッターはやってると思うよ。
今日はチャーハンに絵のき刻んで重まし
コストコのキッチンペーパーを破れるまで洗って使い回す。なかなか破れない。半額のお相やパンを冷凍。冷蔵庫は空っぽなのに冷凍は常にパンパンです。食器を洗う回数をなるべく減らす目的で例えば納豆とか漬け物とか最初からパックに入った食材は器に映さないでそのまま出して食べる。
[音楽]
鳩麦化粧水よりさらに安い同成分のジェネリック商品を使ってます。
剥がした後のフェイスパックに残ってる美容液を絞って全身に塗りたくる。
食事は子供たちの分しか作らない。大人は適当に何か食べる。
夏場にワクチン打つことになり、
10
時間冷たいまが可能なアイスの買おうと思ったけど、地味に高くて
1800円近くした2L
の水道水入リペットボトルを凍らせて抱いて寝てた。朝まで冷たかったよ。貧乏臭いけど
全然いいと思う。
私なんてもらったホれ剤の中から生臭くないものを取っておいて、そういう万が一の時も使ってるわ。
靴下は100
均。意外と冬用の分厚いやつとか温かい。
トイレクイックルは効果なのでトイレットペーパーで汚れを取る。
夕飯にお刺身食べたい時は半額になる時間帯に行って購入してる。刺身家族分買うの高い。
トイレ掃除用のシートは買わず安いトイレットペーパー買ってそれで掃除する。お尻に使う用は高いやつ。
トイレ掃除シートはつまりの原因にもなるらしいから一隻
2兆。
翌日出かけない日は風呂に入らない。出勤する時家を出る前にトイレ行こうかなと思うけど我慢できそうな時は職場に着いてからすぐトイレに行く。昔やってたけど髪の毛をロング部屋にする。ショートだと素人が切ると変になるけどロングだと自分で切ってもあまり違かんない。これで
3
年くらい美容院行かなかった。髪は夏場はタオルドライクった後に扇風機で乾かす。
逆2000円カットのショートボブにした
。シャワーもドライヤーの時間も短くなる
し、つき油数的以外のスタイリング剤使わ
なくなったからかなり節約になってる。
サロンパスを剥がしたら残った粘着力で床
やカーペットに落ちてる埃りや
髪の毛ペタペタして取る。ユニクロで全て
済ませる。ユニクロは去年の落ちをワゴン
で買う。ヒートテックも今週はワゴンで
500円でした。あとはキッズ
のトレーナー390円で3枚買った。
部屋着パンツやパジャマの腰ゴムが伸びて
だるダルになったら伸びた分を切断して
ゴムの両端を塗って劇的復活。四角の
パックのお味噌がなくなりかけたらお玉で
鍋から味噌入れてない味噌汁ちょっと
ついでに救った油揚げでパックの周りに
ついた味噌をとかして鍋に投入。ただしお
湯が暑すぎるとパックが変形するから気を
つけて古くなったバスタオルはバスにする
。それでも限界を感じたら初めて雑巾に
するかどうか検討を始める。
サンプルの化粧品を開け口にラップしてちょっとずつ使う。
ラップ使い終わった後はそこら辺を一吹きして捨てる。ちょっとしたものなら拭くのにいいよ。カレーの鍋はずコンソメスープと野菜を投化よ。
ファンデーションの代わりに日焼け止めとベビーパウダーの固計。
とんかつとかすると微妙に時卵と小麦粉とパン粉がうつわに余りますよね。全部混ぜて取っておいて次の日千切りキャベツと余ったとんかつを刻んで足します。お好み焼きにしてお昼ご飯にしちゃいます。
コンビニにはかない。
カレーとかシ中を作って鍋にへりついたのは翌日自分用に置いとく。ご飯を入れて無理やりドライカレー風にしたり連チンしたパンをなすり付けて鍋を綺麗にしながら食べると妙な達成感が味わえる。
食パンやお菓子の袋は生ゴミ用に再利用してる。富士パンがエコバックの大募券を袋の真ん中につけてるせいでゴミ袋として使えない。マジで困る。
1
人暮らしだけど使い捨ての腐食マスクを洗ってまた使う。
大事に洗って最後に演奏系の脅迫剤で
しっかり除菌。すすぎもしっかり。もう
34回は周回して洗ってるけど全然綺麗。
でもそれは買い物やゴミ出しなど他の人と
話す機会がほぼない時だけ使うようにし
てる。何度も洗うことで秘末を防ぐ効果が
落ちてるかもしれないので私も洗る。私の
場合は60°くらいのお湯と酸素材で除菌
。マスク不足の時の習慣が抜けないし
使えるのにもったいなく感じる。
水道水飲んでます。
眼ガネ吹きは半分に切ってメガネ用とタブレットや携帯拭くのに使ってる。
1
枚だとメガネ服だけにしては大きすぎるから
1000
円カットで噛切ってる。化粧品は安も物。服やバッグはそれなりのものを持ってるくせに人から分からないところはケ散ってる。
[音楽]
結婚式でもらったご周義袋が綺麗でもったいないので取っておいて使ってる。意外と袋の裏や中の封筒に何も書いてない人が多くて細長い表の紙だけ新しいのに差し替えれば使えます。
洗車は雨任せ。
でもやっぱりちゃんと洗いたいというか走てるのにお金がなくて買い替えられない。
整理が終わりになってきたらトイペ重ねて敷いてる。意外と吸ってくれるしカスカスの終盤の時とかも気軽に捨てられて最高。
パウダーファンデーションが減って端っこが砕けてきたらスポンジ押し付けてさらに細かく砕いて最後まで使う。家えようにする。この時点で新品レフィル買う。持ち歩きよう。
100均で買った5個入りのスポンジ。1
個3等分に切って使ってる。新しいのを
下ろしたら古いスポンジでシンクを掃除し
てボロボロになったら捨てる。トイレの
電気はつけずにドアを開けたまま入る。
そしてトイレにあるセンサー付きの消臭剤
の節約のためにセンサーに反応されない
ように加で入り姿勢を低くして配慮しまた
加で出る。忍者かよ。無印バスタオルが
大きすぎたから半分にカットして塗って
使ってる。2枚が4枚になった。
大雨の日は網戸外して洗剤拭きかけといてベランダに立てかければあら不思議綺麗さっぱりよ。
オール電荷で深夜の時間帯が
1番安い時間帯だから朝の
7
時までに煮込み料理や分長時間使う焼き菓子とかを使う。電気台抑えるために早起きできるようになった。
ボトルに入った美容液なくなったら
1
回分くらいの化粧水を入れてシェイクして使い切ってる。ボトルに美容液のいい成分が付着してるから
家族旅行でディズニー泊まりで行く時は火災の激安ビジネスホテルにしてる。
円内でお金気にせず使いたいから閉めるとこは閉める。疲れてお風呂入ってば単球だからよしとしてる。でもミラコスタへいつか泊まってみたい。
レシート写真撮って買った商品のバーコード取るとポイント溜まって監禁できるアプリやってる人いる?めんどくさいけど
1年続けたら2000円×3
監禁できたよ。まあまあ手まだしみっちいから誰にも言えない。
麦茶を作り半分くらい減ってきたら水を足す。薄い麦茶になるけど冷えてれば問題なし。
電車賃200
円ほどを節約するためにひたすら歩く運動を兼ねている。片道
2
時間とか笑い。ただし疲れるのとそこまで暇人じゃないので片道しか歩かない。雪は電車帰りは徒歩
ペットボトルに水入れて凍らせて夏場はそれを抱いて寝る。
900m
のアイスコーヒーのが硬くて良い子供も真似してやってるので夏場は常時
3本凍らせてるから冷凍庫がいっぱい。
元々髪を束ねてる。
タバねてゴワゴワする時にはヘアワックスじゃなくて使いきれなかったハンドクリームや日焼け止めクリーム、クリームなら何でも髪に塗ってます。髪型が決まれば何でも使う。
[音楽]
特に黒いT
シャツやトレーナー少しでも色持ちさせたいから洗濯や日に干す前に裏返してる。綺麗な色のものは全部
Tバッグのお茶は3回程度使ってる。自分
1人で飲むのに1
回で捨てるのもったいないし続して飲むので問題なし。
大きいマグなら2回は使う。
ナプキン捨てるゴミ袋は紙袋を再利用してる。本屋の袋やいらないの袋とか住所剥がして使えそうなものは再利用に回す。捨てる時もビニールより罪悪感ないしよき。
ゴミ袋していないから18
ロールとか入ってるトイレットペーパー入ってた袋をうまく開けてゴミ出しの袋にしたりお米が入ってた袋もからになったらゴミ出しに使ってる。洋服が入ってるような透明な袋は電池やスリッパ、靴などのゴミ出しやない時は空缶のゴミ出しに使ってる。
意外とどちらもなんだよね。容量もあるし。おかげで未だに袋有料になろうと買ってないしゴミ出しのために使ってるのはプラゴミのみ。まさか私みたいな人はいないよねって思ってる。
私も最近ではどの袋が使えるか試すのが楽しくなってきて本当に気づいたがこれらをゴミとして捨てなくなっただけで確実にゴミが減ったよ。
お
菓子の入ってた袋に穴開けて水切り袋にし、食パの袋に入れて匂いと水漏れ防止してゴミ箱へとか今までは水切り袋買ってスーパーの袋でにい水漏れ防止しててた。
自転車で出かけて駐輪する時中輪の丸時間無料というのを調べてなるべく無料時間内に用をします。
ほれ草とか小松菜なのっこの部分を土に植えて再生。
有料ゴミ袋節約のためゴミは極限まで手で圧縮してる。
食品トレかのかばるプラスチックゴミはハサミで細かく切って傘を減らす。割れながらそこまでやる意味と思いながらもやめられない。
共感されるか分からないけどトイレットペーパーなどはケース買いしてちょこちょこ買い物にいかないのが私の節約術です。ドラッグストアと買っていくと楽しくて追余計なものも買ってしまうので
前は漫画ボンをよく買ったりレンタルしてたんだけどアプリで前話無料公開みたいなのしか読まなくなった。毎日課金せずにコツコツ読んでます。
[音楽]
映画も好きだったんだけど、天マプラ配信を待つようになっちゃったな。
休日は寝てる。夫婦ともデブ症でよかった。出かけるとお昼は外食したり疲れて夜ご飯作るの嫌で相とか弁当とか買ってしまいがち。
24
時間の会員性ジムでなるべくシャワー浴びて高熱費節約。個室の行為室やウォーターサーバーがあるので喫茶店代わりに時間潰しにも使える。夏場や冬場はエアコン台も浮かせられる。
だラダだラエアロバイクこぎながら読書したり勉強したりする。
コンビニで働いてた時レジのとこにある唐揚げとかチキンはあげてから
4
時間だったかな。以内に売らないといけなくて売れなかったら持って帰っていいことになってました。なのでそれを次の日のお弁当に入れたり余った分はジップロックに入れて冷凍してました。
[音楽]
プラスチックのゴミ回収が週
1
しか来ない。プラがかばるから立体的なプラを平面に切るようにしたらゴミ袋がに
3枚から1枚で収まるようになった。
その代わり印の2000
円くらいするいいキッチンバサミを買いました。サクサク切れて楽しいですよ。
北海道に住んでいるので冬はほとんどのおかずをストーブの上で調理する。揚げ物はさすがに無理だけどご飯も炊こうと思えば炊ける。夜は大量にお湯を沸かしお風呂の差し湯に使う。ストーブには調理したりには使わないでねって書いてあるんだけどね。
食器を洗った水をトイレ掃除に使う。時々トイレに流す水に使う。
食器を洗う水って結構綺麗だなって思っててやり始めた。
見切り品だらけ。そこそこ新鮮な野菜置いてあるスーパーによく行く。ニン参ンは多少黒くても削って使う。
リップクリームはワセリン。ハンドクリームは顔に塗った時に余った化粧水や塗って終わり。最近はリップクリームもハンドクリームも買ってない。
無料サンプルや検証でコスメや飲料をもらってる。
子供がスポーツやっていてスポーツドリンクのお金がかかる。
梅シロップとかに塩を足してうまくごまかしてスポーツドリンクもきを持たせてる。
ボトルに入った液体キッチンハイターは安いけどスプレイボトルになると高いし風呂用カ取りハイターも高い。成分を見ると同じだったので同じメーカーの同じ商品名のボトルを買ってスプレイボトルに詰め替えてる。風呂のカ取りもそれで十分できるしプロの掃除の人もキッチンのを使ってた。
リビングと和室が繋がってる部屋をエアコン
1台で済ませてる。
本当はエアコンの畳み数足りてないんだけど、サーキュレーターと併用すれば特に問題ないからいいかなと。
ドラッグストアでの買い物はポイント
10
倍の時にまとめ買が買い、景品をもらえる薬局チェーンではなく溜まった分を値引きに使えるチェーン点を利用してる。今度溜まったポイントで
5000
円くらいのコルセットをもらうんだ。
自然派ではないですが、顔も体も髪も同じ固形石鹸で洗ってる。コスパ最高すぎる。コンディショナーが代わりにクエンさん先発後にヘアオイルで済ませてる。
化粧水やなどは使わない特にあれないし面倒くさい。ただしこれをもし人に言ったら変な目で見られるのは確実なので化粧品の話題になった時は昔使ってよかったコスメの名前を出すようにしてる。
トイペはシングルバスタオルは使うのをやめた。フェイスタオルで十分吹ける。洗濯物の量が減って楽チン。
[音楽]
楽天モバイル使ってる。さらに通話も無料。データもほぼ無料の分で賄えるから毎月スマホ分割だけ。
スマホも昨日なんてどうでも良く安い機種しか買わない。通話もタイムラグがあるから本当は使いづらいけど貧乏だから我慢する。
節約というか大ズボラな話だけどお風呂上がりに体頭を吹いたオルでそのまま床を吹く。雑巾掛けの絞りの手間と少しの水の接水。完激が趣味ですが絶対に
1人でしかいかない。1
番の理由は両石取れる確率を上げたいですが次は節約です。
交通費節約のため本来なら地下鉄に
乗り換えていけば早いのですが下車して
歩きます。都会の地下鉄に遺産駅なんて
大した距離じゃない。人と行くとどうして
も食事しようお茶しようとなりなんやかや
1人で行くより3000円ぐらい多く必要
になってしまう。まあ要は人付き合いは
最小限にすることですね。節約。家の近く
の山で栗が落ちてる場所があるから拾っ
てる。一応私地ではないです。胃腸とかも
拾う。
あまり周りには言えないけど、毎年秋になると楽しみ。
夫婦2人で食費1
万円台で過ごしていた。牛乳は低脂肪、ジュースやお菓子は買わず。果物はバナナのみ、見切り品野菜を買い、外食やお相剤はなし。肉は豚肉のみ、塊肉はあまり買わない。魚は安い青魚。豆腐でかまし。都スまいだけど地元に激安スーパーやスーパーがあるからできた。
毎日2号、3
号お米を炊いてたのをやめた。最近は
5号炊いて2日で食べたりしてる。
洗濯は週に1、2回しかしない。
調味料が残り少ない時、煮物作る時はみりんとか醤油のボトルに水入れて振ってから鍋入れてる。ケチャップとかソースは残り少なくなったら口の近くを切ってスプーンで書き出す。夫にはその労力がもったいないって言われるけど、頑張ればまだ使えるのに捨てるのがどうしてもできない。
使いふした歯ブらシで掃除。しかし掃除するタイミングなくてたまる歯ブらシ。
イオンのクレジットカードでほとんど全ての買い物をして貯めたポイントを音ンポイントにして自分の服買ったりイオンに入ってるリラクゼーションサロンに行ってマッサージしてもらう。必死で何でもカードで買うから結構たまる。
ファミリーサイズのアルフートやパイのみを
1袋買って1
週間分のおやつと設定。食べる時は温かい飲み物水筒に入れるをちょっとずつ飲む。お菓子が少量でも満足度が高い。カフェ台の節約甘いものの食べすぎ帽子になったよ。
たまに友達とカフェに行く時は楽しむのを最優先してケチケチせずメリハりをつけてる。
大学生で1
人暮らししてた頃はダイソの酒しずくという化粧水を愛用していた。あとは生成水を大量に購入して骨トンに染み込ませて生成水パックしたり生成水にグリセリンを混ぜて化粧水を自作していた。
お金かからないし、よく肌がめちゃくちゃ綺麗と褒められ、愛用している基礎化粧品を聞かれるので、
100
円ショップの化粧水や自作化粧水を使っていると答えると驚愕されていた。
私が入浴最後なこともあって、入浴で体洗った後にタオルにもこモこに泡が残った時、その泡で浴室の床や壁を洗う。体洗ったタオルから泡だけ絞って掃除スポンジでゴシゴシ。まだ泡がたくさん残ってるのに水で流してまうのがもったいなくて床ぐらいはけるし。
その他の浴草洗面キースシャワーヘッド蛇口はお風呂用洗剤で掃除してますが
いかがでしたか?人には言えないような節約術から実は実践している人が多い一般的な節約術までたくさん紹介されていましたね。皆さんも是非自分の節約方法や生活費を抑えるコツ節約に関する悩みなど気軽にコメントで書いてみてください。