皆さん、こんにちは。今回は月の食費何人家族でいくらですかについてのピを紹介したいと思います。それではどうぞ
[音楽]
皆さんの食費事情を教えてください。主は荒夫婦
2人で月5
万円くらいです。新婚生活とコロナ禍が重なり、趣味も兼ねて毎日ちょっと贅沢な自炊をしています。外食は全くしません。
うちも夫婦2
人だけどお菓子やアイスなんかの思考品大好きだからプラス
1から2万かかってる。うちも演げ係数が
高すぎてふ一3歳で食費を外食もコミで5
万に抑えようとしているけどもっとかかっ
ても大丈夫なのかな今はコロナでなかなか
外にも出れないから外食の回数は減ってる
けどそれでもきついなと思ってたので私も
あ2人で5万だよお酒外食なし特別贅沢し
てないつもりなのに高いなって思うけど
多分毎日魚食べてるからかなうちもあサー
夫婦2人だけど3万くらいちょっと贅沢な
自炊ってどんなの
うちはスーパーでちょっといい肉やを買ってきて炙ったり低音調理し
たり寿司握ったりしてます。3
万円はやりくり上手ですね。
お米、お肉、魚を買って、それなら本当にすごい。夫婦
2人暮らしですが4万5000
円を切ることは絶対ありません。
うちも30代夫婦のみでに3
万くらいです。お米は故郷さ納税、お肉やお魚は基本国産ですが、半額の時間を狙ってまとめ買が買いします。半額に慣れてしまうと低下で買えなくなる。夜勤がかなり高いので食費で節約している感じです。
夫婦2人で月8
万くらい。外食やデリバリーを含めると月
12万以上になる時もあります。
うちも夫婦2
人でそのくらい。何も考えなかったら普通に
10万超えてしまう。
うちも外食込みでそのくらいです。贅沢してないんだけどな。もう少し抑えたいです。
夫婦&10
代子供自炊に関しては8から9
万。正し外食では好きなだけ食べたりするので月により変動ありでプラス
4から10万。あらさ夫婦で7万から10
万円です。夫婦友働きなので職場でのランチゴミ。ランチはコンビニかキッチンカーです。平日は卓食。週末のみ自炊で野菜を取るために鍋です。外食は月に
2から3回くらい。
先月は個室でフレンチ食べに行ったんで
10
万円行きました。作り置きしろよ。弁当作れよと言われそうですが、
2人とも仕事で帰宅が遅く21
時過ぎるので週末自炊だけでも精一杯です。平日に自炊する時間も買い物する時間もありません。食費以外は節約しています。
値上がりしてるからこれからどんどん増えるよね。地味にあれこれ食費上がってる。ファイナルプランナーに食べりの男の子
2人いて食費は6
万円で抑えられるって言われたけど無理だよ。
周年夫婦。コロナもあるがめんどくさくて外食なし。
気が向いたらスーパーやデパチカ材ピザ
12万円。外食なし夫婦2
人。私が買う食料品が平均3
万台。夫が買ってきてくれる食料品&夫のおやつ台が
2万。従がって5
万円台。私はあまり食べないし、夫も平日はほぼ
1日1
食なのでこれは高いと思う。なるべく国産を選び体に悪いものを避けているから底根を狙ってもどうしても高くなる。
夫婦2人一切外食なしで15
万。東京の都心なので肉魚はデパートで買うのでお金がかかる。
好きな銘柄の牛乳も1本500
円くらいするけど外食しないからいいやと割り切ってる。
あつく夫婦で月平均2
万くらい米と野菜もらえるのが大きい。お酒飲まずで外食も月き
1
回行くか行かないか行っても回転寿司とか
2
人とも昼はお弁当寺さん皆さんの見ると内か
2
食にお金かけてないかこだわりもなくでも健康に生きています。
ち私妹で食費は3から4
万くらいです。でもそれぞれ外食は自由なので実際は
1人当たり1
万以上使っているから合計すると56
万くらいです。
旦那と育ち盛かりのこと私3人家族で毎月
12
万具合悪い時に他弁当かにしたら13
万とか行く。3日に1
度の買い物スーパーのレジ袋に3
袋分くらい買ってる。鍋の場合肉を5
パックくらい買う。野菜もじが煮とかの場合じゃも
10
個くらい使う。作るのが大変で毎日疲れる。
フと高校生の娘1人で月8
万くらい外食費抜きで
全く同じだわ。高校生の娘お弁当台も入れて高いかなと思うけどそんなもんなのかな。
うち高校生息子だけど同じくらいコロナで外食できないからだいぶ減ったけど今はテイクアウトとか入れたら
10万超えだわ。
うちは高校生娘ともう1人中学生娘で12
[音楽]
万くらい外食日抜き冬休みとかはもっとかかる。お魚食べさせようとか思ったらもっともっとかかる。まあでも口に入るものですもんね。やむなし。平日のお昼ご飯は抜いて夫婦と正一女の計算人とで
6
万に抑える努力はしてるけどたまにオーバーする。
うちは夫婦2人1
男子食業品ばっかり買ってる気がする。
月8
万くらいかっこ外食抜き結構頑張ってるつもりなんだけどアコ夫婦と高校生
1人家の食事4万円外食2
万円お菓子ジュース酒4万円合計10
万円くらいかな30代夫婦プラ5歳男事の
3人家族で8から10
万外食は一切していないし酒も飲まない近所のスーパー
3
件がコロナでやたら値上げし始めた100
円だったパンが150
円にスーパー内で焼いてるパンをビニールこ想にしたので値上げは仕方ないにしろ一気にあげすぎ
子供1人の3人で3万から3万5000
くらいの
前自炊したくなさすぎてピザ取ったら罪悪感が半端なくてイベント時以外はもうしない。
罪悪感じることなんて必要ないよ。美味しくて楽しかったでしょ。
すごい。お米を送ってもらってるとか何か援助があるわけじゃなくて
3人で3
万円台で済ませられるの。私は子供がいない時にかなり頑張って
4万円で3人になってからは6
万円かかってる。夫婦2
人プラス小学校低学年子1人の3人。月7
万で食プラス費生活費を見てるけど大体2
万くらい余るかな。お米は故さ納税でもらってますがそれ以外には支援は一切なしです。
夫婦と大学男子1人の3人家族。週1
で外食と料理のテイクアウトして月7
万円くらい。3
人とも休日はスポーツしててスポーツドリンクだけで月
3000円は使ってる。フと3歳の3
人で先月はお酒外食含めて8
万円超えるくらいでした。お正月だったから仕方ないけどまず今月は
6万円以内にしたい。夫婦2人1歳1人で
10
万円くらいだよ。土日の昼は外食かテイクアウトします。お酒も飲みます。これでも食料品は激安スーパーみたいなところで買ってるのにみんな安すぎてびっくり。
[音楽]
旦那に知られたら怒られそう。
結婚してから家計簿つけてます。サー夫婦
2人ともうすぐ2歳の子供1人で食費は月
5万から6
万。外食はほとんどしませんが面倒な時にお相買ったり玉のテイクアウト酒などが食費と別で
1
万です。子供の栄養を考えてしなかず増やしたりなるべくいい調味料とか買うようになってから食費が上がりました。食品の値上げが地味に辛いです。
フプラス息子1人月10
万くらいかな。外食別。息子がスポーツしているのでよく食べる。
お役は食べないけど学校帰ってきて晩御飯食べてスポーツの習いごと言ってその後また食べる。作っても作ってもすぐなくなる。おやつ食べなくなっておやつ台浮くと思ったけどお肉台とかの方が高くつく。
[音楽]
家族3人子供5
歳児なんだみんなお金あるんだね。
うちは5万円くらいかな。昔は3
万で頑張ってたけどメンタル面など天秤にかけてこの値段に落ち着きました。値上げしても
10
万とか万予算の人は私からしたらちょっと工夫頑張ったらそこそこ充実した食事取れると思う。
5
万が予算の人は値上げしたらレベルは明らかに下がると思う。
家族4人レサイト2歳夫婦月15
万前後です。
打ち訳けが気になります。高級ベビーフードを買われてる。
[音楽]
外食と出前がかなり多いですね。仕事もあるし保育園にも預けてないので時間をお金で買っています。
4人家族だと1015
万ぐらいが平均らしい。うちは業務スーパーよく行くし外国さんも普通に買うけど
4人で毎月13万ぐらい。うちも4
人家族でそんなぐらい。食べ盛りの子供2
人大学2年と高校1
年だからロピアに行ったら支払いは万を超えるよ。
大人2人小学生と幼稚園で5万前後です。
我が家も同じぐらいでも旦那からは3
[音楽]
万しか食費もらえてない。十分足りるとか言うんだよね。買い出しすら行かないくせに。私の稼ぎでまなってるけど
3
万じゃ贅沢品刺身とかお相系は買えないから旦那の分は買わないし金曜日の週末は疲れきって作らない。私と子供たちだけ好きなもの食べる。
同じくらいだ。私と夫幼稚園児娘に1
歳児の4人家族で5
万北海道の田舎で安いスーパーなどないです。これで米は擬実家からもらってます。何を買うのも高い。
[音楽]
本州失進だからこんなに高いことに驚きました。ひどい時はりんご一
198円とかほれ草298
円とかになる隣の死に業務スーパーができたから行ってみようかな。
夫婦と高校生男子2人の4
人家族で米大別で月4
万です。米は農家の実家からもらっていて野菜もよく送ってもらっていいので助かってますがそれでも割れながらよく頑張ってると思います。
YouTube
で節約動画をよくチェックしています。
荒夫婦小学1年と年中月8万から10
万円。お米は月20kg外食は別。
みんなよく食べるんですか?
食べます。子供たちはぎ体系旦那だけパンパン。
うちは中古男子2人、月に米30kg。
夫がどんぶりに2
杯食べる人でそれプラス息子たちが運動部だと米の消費すごいよ。
外食はほぼしない。酒飲まない。旦那の弁当集か演二児の弁当収
1月から67
万くらいかな。欲旦那少食な自分と小学生
1人未修学時1人の4
人家族です。たまに実家からお米もらえるのと子供の夏休み冬休みなどで変動あり職場から不定期に野菜をもらえることがある。
小中学生の男子がいる4人家族で月8
万。夫から5
万まで減らせと言われて辛い。食べざかりがいて可能なんだろうか。
[音楽]
あなたのご飯なしでいいならギリギリ行けるかもって旦那に言っときちゃいいよ。
マジでどういう神経でそんなこと言うんだろ?人の旦那さんだけど腹立つ。
[音楽]
うちも言われた。でも中学生ってめちゃ食べるし増えることはあっても減らすことは難しいよね。お弁当も作らないとだしうちの旦那は仕事の人と食費の話になって月
5
万でやってるって聞いてみにしてうちの家は食費かかりすぎだって言ってきたから余計腹立ったわ。
[音楽]
ごまんでも子供いるなしや外食台は別とか米や野菜をもらえたりする書とかと一緒にしないで欲しいよね。じゃ、毎日何本もお酒飲むな。お数も数なかったら足りないとか言うな。おかしなくてもぐチぐチ言うな思ったよ。
40
代夫婦プラス学生の娘が2人の4
人家族。酒台、ジュース台、お菓子台。外食も全て含めて多分
8万から10
万円くらい。私と娘たちは少食で外食もあまりしないのでこの金額でなんとかなるんだと思う。
このトピ見て安心しました。
Instagramとかで4人家族食費月
3
万かっこ米メは別ですとか見てうちは使いすぎなのかと焦ってました。
インスタの家計管理なんて巨行だよ。参考にしない方がいい。あっても
3万かこ飲料米思考品別みたいなのりさ。
ふ。高3女子と高2男子で大体15
万くらいかな。ほぼ野球部の息子にかかってる感じです。とにかく食べます。
フプラス育ち盛りの子供3人食費は20
万を超えてるよ。
嫌味じゃなくそんなに食費にかけてあげれて羨ましい。給料が食費で吹っ飛ぶね。
大学生の息子2人と私の3人家族。月6
万プラス外食1
万くらい。最近はお弁当もなくなってバイトやデートで家で食べることも少なくなった。寂しいな。
[音楽]
想像すらつかない。みんな家警簿つけてるの?
逆に把握してないことにびっくり。お金持ちなのね。
逆だよ。把握してないからお金がないんだよ。
私も把握してない。毎月決まった金額をまとめて下ろしてその金額内で生活するようにしてるけど何にいくら使ってるって内訳は分からない。
私は家計簿つけていません。昔はつけてい
たけど、適当な性格のせいで使いすぎだ
から来月減らさなきゃって思ってもう
うっかり忘れてて、また使いすぎたり
つけること自体がストレスになりすぎて
ダめでした。今はあらかじめ3万下ろで
やっていこうって気楽な感じでやってます
。家族4人外食費はたまにクレジットで
払ったりしてるのでそこまではありません
がそれでやっていけてるのでまあいいかな
と思ったり。私も昔つけてたけど、今は
つけてないや。ほとんどクレジットカード
だから用事の家族3人で生活費全て含めて
10万前後が目安。それに高熱費や保険
やスマホって感じ。多いのか少ないのか
全く分からない。でも昔の家計簿見ても
あまり変わってないんだよね。コロナで費
はほとんどかかってないはずなのに。あと
外食もしなくなったんだけどなぜなん
だろうね。家計簿ってされくらい使いまし
たっていう数字の日記みたいなものだよね
。私3ヶ月も続かなかったからパートに出
たんだよね。
節約するより稼ぐ方がいい。やって。実際ファイナンシャルプランナーさんに夫婦の財布事情を聞くと別にしている夫婦はたまらないらしい。
[音楽]
私もそのタイプでパートしたかったけど、コロナでできなくなったから家計簿つけ始めた日記というか、うちは何にどれくらいお金使ってるかもよくわからなかったからそれを把握するためにつけ始めた。毎月食費の予算とか決めてやってるから残金の把握とかね。目的もなく日記みたいにつけてもたまらないよ。貯金は前持って予算に組んで生活するから溜まっていく。
[音楽]
食費がどこまで含まれるのかよくわからない。
おやつやジュースとかの飲料水や調味料とかは食費に含まれるの?
え、飲む食べるものは食費でしょ?
私はざっくり食べるもの飲み物全部ゴミで食費と思ってるけど人によっては本当に食事のみが食費でお酒ジュースおやつなんかのなくてもいいものは思考品扱いで別の人もいるよね。支払いもお小遣いからの人もいるし、さらには外食も別にする人もいるし。
でもこれって家庭によって線引が曖昧よね。よくよく聞いたら台や味料は別だとか米野菜は実家からもらってるとかあるからあんまり他人の食費は参考にならないわ。
ランチ台はお小遣いからとか朝食は食べないとか家庭によって本当バラバラだし。
そうそう。本当バラバラだよね。前に友達と話したことがあるけど私は全部コミで話してて友達に驚かれた。友達は月
2万5000
円とか言うからえ、安すぎと思ったらお昼はそれぞれコンビニで食費の中に入ってなかったりする。
5
万以下の人は外食しない。お酒は飲まないのかな?
そうです。お酒は買うけど外食やデリバリーなどはなし。
たまにテイクアウトを利用するのと割引きされたお相を買うくらい朝は食べないのでお昼と夜だけだから安い。
いつも思うんだけどうちは買ったタイミングと使うタイミングが全然違うんだよね。食材やらと備蓄品が多いんだけど皆は使ったタイミングで食費に上してるのかな?例えば鍋のお取り寄せとかうちは松屋の牛飯とカレーの冷凍をまとめ買いしてるから
1
万分買って半年くらいかけて消費してるんだよね。
買った月の食費に計算してるけど気になるなら月
2000
円とかで分けてしたら1
色ずつ計算するのは大変そう。
1
人暮らしで節約して酒一切買わないのに7
万はかかる。原、雑国、台ズなど雑国前にしていたりアーモンドミルクを飲んだりヨーグルトが高かったりしているのが高額になる理由。あとは国産にこだわる刺身回線物が好きなのも原因かな。
私も1人暮らしで自炊中心で大体6
万前後。家でお酒は飲まない。コロナ前は外食でお酒飲むことも多かったけどプラス
5000
円くらい。コロナ以降外で美味しいもの食べることなくなったから家で食べ物にこだわってしまって近所のお魚屋さんにも通うようになった。
美味しいお肉に加えてお刺身エビカニウイクら週末はドライブで道の駅で果物買ったりわ菓屋さんでお茶がしかったりさすがに今月
3
万円内に抑えようとチャレンジしてるんだけどちょっとストレス溜まるな。
1
人暮らし自炊頑張ってる月は3
万くらいだけど生けてUbber
Eばっか頼んでる月は7万くらい行く。1
人暮らしで月2万。週2
回自転車でジム行くけど帰り道に業務用スーパーとかドラッグストアに寄り道しながら帰るので節約できるわ。
1人暮らしですが10万近くかな。
酒台入れたら結構使うので10
万超えちゃってるかもです。
家族構成が同じでも人によって値段が全然違うんですね。お次も食費に関するすれです。それではどうぞ。
[音楽]
ここ数年で物価は上がり続けています。もちろん食費も上がりました。食費と別で外食はおいくらぐらいですか?できれば家族構成も教えてください。我が家は夫婦
2人、小学生子供1人の3
人暮らし。食器は月5万円から6
万円の間です。お米と野菜の援助あり、外食は月
8000
円以内に収まるようにしています。
同じく3人暮らし7万から9
万です。かなり厳しく節約していますが、どうやっても
7
万以上になる。子供は少でそんな食べない方です。国産にこだわっているので、それが原因かな。
でも食の安全って大事だよね。めっちゃ分かります。
我が家も同じ家族構成で子供は生午後、あまり食べる方ではないけど金額は
7
[音楽]
万くらいできる限り国産を買ってます。子供が小さい頃
78年前ほぼ夫婦2人の食費とは家さん4
万でやりくりできていたのに本当に物価だか辛いですね。
今はお米も高いし生活7万8000
[音楽]
円。食費米生活用品外食付き1回7000
円くらいを含んでいます。ふさ3男子の3
人家族です。野菜は白菜1玉、キャベ1
玉、大根1本など約1
週間分まとめて買って腐らせないように作り置きして食べ切ります。
何の援助もない家です。実家でご飯を食べるのもボンクレ正月くらい。外食をしなければ夫婦と中学生男子
1人で10
万円。お弁当も自算するので毎日3
色作ります。ちなみに外食は2ヶ月に1
回。
大体図しか焼肉に行くのでその時は2
万円程度かかってます。夫婦に小学生3人
8万から12
万うちも良かった。使いすぎてるんじゃないかと不安だったけど肉魚満べなく果物とか買うと
10万は普通に超えるよね。お米30kg
なんてあっという間になくなるし味料もすぐになくなるもん。家族
5
人で外食してうどん食べただけで4
5000はするし回転寿司なんて言ったら
1万超える。同じく子3
人食べざかり盛りなんか安心。そんなに贅沢はしてないよ。
でもカツカツもしたくないからフルーツだったり子供たちが好きなものを作って野菜が高くてもしっかり食べさせたいてなると絶対に
10万前後はかかる。うちもです。大人2
人に小学生と幼稚園児が1人ずつ10
[音楽]
万軽く超えてます。料理下手なので相にも頼りがちですがスーパー行っても軽くしか買ってないつもりなのに
3000
円超えちゃったりするので毎日買いに行くのもやめました。物価高いんだよ。
うちは大人2人小学生2人で10
万に収めたい感じ。お米も野菜も援助なしだとそれくらいかかるよね。
[音楽]
夫も私もお弁当おじさん。外食ほぼなし。子供たちはスポーツしてるから。休日のお昼は捕食のおにぎりをたくさん作るからお米も月
20kg
でギリギリ。フルーツはそんな買えないよ。お菓子も安り大袋。
[音楽]
スーパーで日用品も買ってるから食料品だけの値段出すの難しい。日用品と食料品
3人暮らしで月10
万くらいです。お酒を控えれば9
万くらいかな。
私は日用品も食材と一緒に買ったなら全体から引いてつけてる。セルフレジならお酒や日用品は先に通して後からレシート見た時に分かりやすくしてる。
中高生の男の子3
人います。毎月外食別で10
万超えです。米だけで3
万くらい。外食は月に1
回ずつ子供が好きなものを食べに行く約束してて
3回。1回で2万は行く。
高いと思われるだろうけど20万です。5
人家族で運動部の高校生と夜食も食べる大学生がいる。
いや、運動部の息子さん2
人いるの?その上で大学生の子供いるなら外食して大学の学職行けばそのくらいしそう。今は物価高で外食だと税も高くなるし。
うちもそのくらいかな。4
人家族運動部の中学生、高校生、外食、プロテイン台、お酒でそのくらいは行くわ。
安いと思ったけど野菜と米もらってるなら普通かも。うちは
4人で8万くらいかな。旦那、私こ2
人で外食込み7
万だよって旦那に言ったら、は、そんなに言ってんの?ありえねえだろと言われました。
受ける。お前の発言がありえねえわ。て言い返したい。値上がりのニュース見てないの?
って、じゃあ同じ栄養バランスで1
ヶ月買い物してみろって言った方がいいよ。
その人数構成で外食込みで7
万円は相当頑張ってるね。
うちは小学生1人だけど外食入れたら8
万は超えちゃうよ。うちの旦那も値上げのニュース散々見てるくせにテレビの節約支付特集とかを新に受けて全然現実を分かってない。頑張ってるのにね。
小学生2人の4
人家族。外食マックやラーメンとか昼1
回で4000円行く。夜だと5000
円超える。スを行ったら7000
円した。弁当が1番安上がりで2500
ぐらいかな。月22
万ぐらい食品行ってるね。果物も買えないし牛肉も買えない。お菓子も子供のおやつ毎日
200円ぐらいなのに。すっごくわかる。
かなりリアルな数字だよね。
すごく分かりやすい。私は小学生1
人、保育園児2人と夫婦5
人家族ですが同じような感じです。
夫婦と午小3
兄弟含んで月56万ぐらい。外食は月1
以下でそれもマップとかです。これでよく何食べてるのとか別にそんなこともないんだよね。肉と魚は月
1
でコストコでまとめ買いして野菜は近所の
B
級品のやおやか普通のスーパーで買うし特に切り詰めて節約してるわけでもないし子供たちも食べ盛かり盛りだからお腹いっぱい食べてる。
昨日はいくら丼ン作って食べたよ。
すごいね。めちゃくちゃ少食とか。
お腹いっぱいお代変わりするぐらい食べてるよ。
すごいね。どうやってもその額にできない。結構節約してるつもりなんだけどね。親もたくさん食べるからかな。
お腹いっぱいの量がうちのこと違いそう。うちもその年齢の男事がいる家庭だけど、唐揚げなら
1色で1kgあげるし、ハンバーグなら
800gだよ。米も1月き20kg
以上だし、どう頑張ってもその額は無理だ。
うちも唐揚げは1kg以上あげるよ。
1kg
じゃ足りないかも。みんな胸肉派だから胸肉でだけど。
ハンバーグも長男は手のひより人一回り大きいのペロっと食べてる。そして白米はお変わりタンパ質取るために豆腐ハンバーグにする。ビタミン補給のために白米に押し麦混ぜるけど米も同じく
10kg
なくなる。ちょっとした手間なのかな?
なるほど。やっぱり何かしないと無理だよね。唐揚げは胸に食いやがるけど最近は胸み知の鶏り団子なら食べる。植物性のタンパ質は最強。
[音楽]
フと用事2人7から10
万。根上がりすごすぎる。怖い。
お米の値上がりが大打撃よ。
やっぱりしますよね。使い
すぎどうしようかと悩んでましたが10
万は行きます。お米や野菜炎援助ある家庭や畜羨ましい。
サイゼリア様いつも感謝。幼事2人大人2
人のドリンクバー付きで3000
円超えないで満たされる。
うちも久しぶりに日曜日に行った。フと小学生
2人だと4400
円でみんな頼みたいもの頼んでお腹いっぱい。デザートは
4人で1
個にしたけど大満足でありがたい。
都内1
人暮らし。外食はほぼしない。食費は3万
4万くらい。先月は3
万だったけど今月は調味料など買ったので
4万行ったよ。お米が高かった。
新マだから米不足だから。
私も1
人暮らし同じぐらいです。調味料とかを米買うとやっぱり
4
万ぐらい行くよね。自炊して2
万ぐらいって人いるけど特売とか狙ってやりくりしてるのかね。
農家です。今年はお米高いです。今まで買ってくれてる知り合いに前の金額ではダメなのかと言われましたが、こちらも物価高騰もありお金かけて生産しているのでご理解いただけないのであればよそから買ってください状態です。
1人暮らしで68万職場まで遠いから自宅
で朝ご飯食べるとお昼まで持たないから
職場近くでもオング500円から600円
夏は自作お弁当は食あたり怖いから
コンビニで昼ご飯に行くとそれ以外もお茶
とかおやつちゃって1000円超夕飯は
熱くて火を使いたくなくてスーパー
コンビニか外食で1000
円前後改めて計算すると金額もカロリーも
やばい私も毎月それくらい1人暮らし始め
た頃は自炊してたけどだんだん面倒になっ
てや外食になってしまったら平均で6万
から7万になってしまった友と月に3
回飲みにも行くしね。
私なんて外食別にしてもそれくらいだよ。おしゃれなパン屋さんでパン買ったり、ディン&ルーカでお相買ったり、突き放題してたらとんでもないことになってた。予算決めて使いすぎないように先月から食費はプリペイドカード使い始めました。
2万5000円目標だったのに2
回追加チャージしたわ。やりくり下手すぎる。
分かります。私もパン屋さんのパンすごく好きで仕事帰りとかついつい買ってしまうパン屋さんのパンって美味しいですよね。疲れてお腹空いてるとくさん買っちゃう。帰り道にパン屋さんあるのは危険。
多分平均でお金持ちじゃない方なのに外食しすぎ。コンビニ使いすぎ。
2
万以上使ってる。材も買うしお菓子も買うから食費もすごい。でも旅行とか大きいお金は使わない。
同じです。コロナ禍外食一切してなくて外
で食べるより家の方が安く済むから外で
食べたと思ってちょっといいものを買っ
たりコンビニデザートやお酒も結構家で
飲むようになったりで結局最近は外食
もし出したのにその感覚が抜けてなくて
食費計算してないけどほぼ食費じゃないか
と思うほどでも本当同じで旅行に行ったり
夫婦ともそんなに趣味があるわけじゃない
しそれが楽しみだからいいかなと割りきっ
てます。家族いて食費だとお昼お弁当の人
もいれば外で食べる人もいるよね。私は1
人暮らしだけど、最近疲れちゃって全然自炊してなくて、お昼台や飲み物台合わせて
34
[音楽]
万かな。昔はほとんど自炊しててお酒も飲まないし、
2
万行かない時もあった。月に2
万買わると年に24
万だもんね。やっぱり自炊頑張ろうかな。
夫婦2人外食なしで78
万くらいです。外食で中国さんとか口にしてるだろうからせめて家では国産のものを食べるようにしてるのでちょっと高めだとは思う。生姜チューブとかも国産のものにしてるので高いですが。
うちも夫婦2人とすごい少食の2
歳。外食なしで8万言ってる。よかった。
安心しました。
国産選んでるとそうなりますよ。お肉も牛肉で国産。それも油の少ないも部分でとなると高いもの。基本的に豚肉も鶏肉も好きなんですが魚も意識して食べるようにしてるのと野菜も季節のものってなるとこのくらいになってしまうと思います。単純に
1
人暮らしの時でも外食なしで4
万くらいはしてたから仕方ないと思う。かと言って高級スーパーを使ってるわけでもない。よくあるスーパーの中で国産選んでるだけなんだけどね。
旦那2人暮らしで3万前後です。
うちも夫婦2人で3
万円くらいお米の値段が上がったから超える時もあるけど
[音楽]
うちもそれぐらい実家から野菜やお米ももらってないし極端に豆腐やもやしばかり食べてるわけじゃなくただ外食を一切しないようにしてる近所の激安スーパーで買い物しててそこはポイントもついて値引きもできるから
3万弱でなんとかなってる。うちも1
歳じいて家族3人で食費3
万です。夫婦だけの時は2万5000
円でした。こんな家庭もたくさんありますよ。
だよね。
友達と話してるとみんなクブーとか下味ついてるお肉とかミートソースとか買ってるから食費高くつくんだろうなって思ってる。
ふ2人お酒大外食込みで10万ぐらい。
お酒高いよね。でもその楽しみがあるから頑張れるんだよな。
夫婦2人でスーパーとパン屋さんで7
[音楽]
万円。これにカード払いのヤクルトの宅配やネットデパートが
1万円2
[音楽]
万円。外食はレジャー費に入れてる。ちょっと雰囲気のいいお店に行くと
2万円超えるので月位1
あるあるかないかの頻度です。
物価高前は安いスーパーを利用していたけど、どこも値上げでちょっといいスーパーに変えた。食ぐらい美味しいもので揃えたい。
2
人暮らしでほぼ毎日自炊。朝は前日に炊いたお米と昨日のおかずちょっと。昼は別々、夜だけ一緒に食べて月に
3万5000円くらい。1人当たり1食
600
円くらい目安で毎日置かずに3
し作ってる。作ってる品数からしたら安いような気はする。物価高だからって安い食材を使い回すとメニュー限られてきちゃうよね。
都内に通勤猫と2人暮らし。
毎月食費は猫と合わせて3
万以内が目標だけどフードもめちゃ値上がりしてるし難しい。外食もコンビニも自販機もゼロだけど自分も猫もおやつは買っちゃう。
食費に猫ちゃんのご飯おやつ台含めてるのほっこりした。
いかがでしたか?最後の猫ちゃんの話はほっこりしましたね。私は母と妹の
3人家族で3
[音楽]
万ほどです。調味料も米も肉も魚も野菜も高くて献立てを考える時が
1
番苦痛の時間ですね。皆さんの感想やうちはこうだよみたいなエピソードあればぜ非コメントで教えてくださいね。
y