こんにちは。今日は貯金について話し合うすれです。通帳の残高が増えていくのを見ると貯金へのモチベーションが上がりますよね。ガルちゃん民はどれくらい貯金をしているのか、年齢別の貯金額や貯蓄を増やすコツなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
[音楽]
私はお金を使わずに住んだ時、通帳の残高を見た時に最高に幸せを感じます。笑い子供のため老のためもありますが単純に貯金が楽しいんです。
もちろん貯金ばかりでは疲れてしまうので
趣味カフェ巡り映画鑑賞なども毎月決めた
金額内で楽しんでいますし人を深にさせる
ようなケチはしません。貯金の楽しさを
語りませんか?主さんと全く同じです。
通帳の高を見るのが幸せです。友達との
付き合いとかはケ散らないし普段から節約
節約って感じではないけど物欲がないので
あまりお金を使いません。私の場合が貧乏
だったからお金があると落ち着くていうの
もある。
[音楽]
最近物欲和服選ぶ代わりに株の銘柄選んで楽しんでるよ。本当に応援したい企業とかを買って寝動きあっても長期で応援するから焦らないし体楽しみにしたり若い頃の物欲の趣味にしてればよかった。
26歳18歳から働いて1000
万貯めました。今は結婚して子供も1
人いますが貯金のことは旦那には内緒です。
パート貯金で残高が最近500
万になりました。夢は2000万です。
20万やっと貯まった。
実家に住んでるからめちゃくちゃ貯金しまくってる。
都心一見やぐらいはキャッシュで帰るまで来ました。まだまだ貯めます。私も貯金好き。人と一緒の時はケちら散らないけど
1
人の時は本当に必要か吟味してお金を使ってる。
同じくみんなで食事した時に何百円まで割ったりしないで多めに払うし遊びに行った時は高いなとか言ったりしないよう気をつけてる。でも
1人だと超ケち。100
均とかほぼいかないしコンビニも行かない。
趣味は通帳。笑い。
小銭に貯金始めたよ。悠で通常貯蓄貯金っていう講座を作ってへそ利用に作った。たまるかな?
同じく私も通常貯蓄貯金講座ってます。小銭に貯金も兼ねて丸
3年で37
万円溜まりました。治立ですが笑い気なく使えるのは気持ちにゆりもできて最高ですよ。
心配症だから額が増えると安心する。逆に大きく使うことができない。
買い物したら500
円のお釣りが来るようにして500
円玉貯金してます。昨年はこの貯金で家族
4
人で沖縄行きました。地道に貯めるのが好きです。
私もライブのために500
円玉貯金してる。グッズ買ったり費に当てたり。去年はなかったから一旦両替えだけしたら
4
万くらいは溜まってた。でも使わずに貯金箱に入れてる。目標あれば余裕ですよね。
貯金額が4
万とか増えてもあんまり嬉しくないけど
10
万円単位で増えるタイミングで喜びを感じる。
貯金大好き。
毎月決めたはもちろん毎日節約してその分もしっかり貯金してます。世帯年収
1500
万くらいですが生活水準は300
万以下です。周りからは貧困れていると思います。
私の実家がそんな感じだった。同級生から貧乏人扱いされてたけど世帯年収
2000
万超えてた。そのおかげで金銭感覚まともに育って今も貯金大好き。
[音楽]
毎月の貯金額がすごそう。我が家は旦那同じ年収でも貯金が
100万あればいい方。
世帯としては散してるかもなので妻がパートして貯金担当してます。
給料高くないから老ゴまで3000
万目標。先取り貯金と500
円玉貯金してます。500円玉貯金で2
年に1
回ブランドもの財布を買うのが楽しみです。
たまり出すと楽しいよね。全然たまらなかった時より余裕ができて貯めれるようになってからの方が節約に心がけるようになった。
世帯年収の割には貯金頑張ってる方だと思う。
世帯年収800万、早貯金3000万、
30
歳夫婦です。年収はほとんど上がらない悲しみだからこれからも頑張る。今の悩みは住のこと。ずっと賃貸でいいのかな?
頭に1000
万入れて家賃程度でローン組めるなら買った方がいいよ。あなたなら買っても貯めれるから古期間のローン組んで
13
年目以降に繰り上げ返済すればいいよ。常に
2000切らないようにすれば大丈夫。
私はあると使ってしまう性格なので定期もやっているけど下ろしたりできないよう個人年金保険とかいでこやっています。
わかります。私は給料出たら決まったお金貯金して残ったお金で生活します。
貯金好き。数年前から金も買い始めた。今は値段が上がってるからストップしてる。
貯金も投資もしてる。お金増えるの嬉しい。楽しい。
31
歳独身。貯金額360
万。同年代と比べて多いのか少ないのかわからん。
家族とは別に自分の貯金が500
万あります。1年200
万貯めていけたらいいな。モハ旦那に離婚言い出されてもなんとかやっていけるくらいは貯めたい。シングルマザーならいくらくらい貯めたら離婚できるかな?
シングルなら先に手に食をつけた方が安心。老ゴ資金の話題が出始めてからは特に貯金大好きで良かったなと親速思う。親からの遺産も
1
円も使ってないし老の不安がないって平和。
貯金が楽しいなんて羨ましい。
私はお金を使うのが好きだ。
年間120
万目標に貯めてます。海外旅行ったりプチ贅沢したり日々の生活もそこそこ楽しんでいる。急
1人暮らしだけど毎年100
万は貯まるように先取りしててかつ次の給料日までに手元のお金をいくら残せるかが楽しい。
大好きです。500円玉貯金して30
万円貯めた時は嬉しかった。
私もあまり意識せず気づいた時だけ入れる感じでしたが、先日数えたら
39万8000
円もあって感動した。500
万までは時間がかかるけど、1000
万超えると貯まるスピードが上がったような。
貯金が増えるに余分な出費をしなくて良くなる。節約貯金のコツも分かってきてるだろうし、ローンや分割払いなどもなくなるので生活の水準を上げなければスピードは上がるはず。
ただ家族持ちなど学費だとか車だとか大きな買い物をせざるを得ない時期と重なると一時的に減る。数年なんだったら
10
年くらいでどれぐらい増えるかで考えてみてもいいと思う。
私もお金を使わずに住んだ時に喜びを感じます。お金を使わせようとあの手の手の企業の戦略には絶対乗らないぞと思っています。職場の同僚がお得大好きお買い物大好きで散している話を聞かされますが私は私でお得感に満たされます。
日本経済に貢献してくれてありがとうです。
そうそう。CM
見ない。雑誌も買わない。世の中煽りに乗って心理操作に負けてる人たちばかり。樽を知ってれば給料少なくても貯金できるのにね。少ないものをきちんとお手入れしてるから金持ちに見られてる。
34
歳抜一子供なし。貯金と株式投資で
5000
万貯まりました。老ゴは親の持ち家に住むので修繕に当てようかなと思っています。
先月末の残高6000
万まで増えてました。
投資からすごい残高伸びる。
私も貯金好きなので頑張っています。私の両親は高卒の貧乏家庭失出身だけどたくさん働いて節約して小さい一見やもかい私たち兄弟の教育費だけはケ散らずに生きてきました。この間
1
億円溜まったよと聞いた時この人たちの貯金力には勝てないと思った。
主と一緒通見てニヤニヤする。若いうちは貯金するなんてもったいない。
経験に使えって意見の人もいるけど、別にカツカツに切り詰めて貯金に回してるわけじゃなくて、買いたいものは買って適度に遊んだり旅行も行ってるから無駄に老費するより貯金した方がいいと思う。
年に200
万貯金が目標。積み立てが知らぬ間に結構な額になってることに気づいてにやりとしてしまった。
コツコツ貯めました。1200
万円。これで金利が良ければもっと嬉しいんだけど
2
年間頑張った副業で目標額の100
万円貯めました。
でもなぜか物足りなくて次は200
万円目指してます。
無職の期間も長かったし、現在の貯金額が少ないのは仕方ないけど、これからはしっかりやっていきたい。食のコントロールさえできるようになれば他の散材は取るに足らないし、計画的にできてる。とにかく自分の問題は食費のみ。あとはもう少しきつくて忙しくなっても給料出してくれるところで働こうかと迷ってる。月
2万の収入アップでも随分変わるよね。
実際
服やカ、アクセサリーなどに物良くないので余計な買い物しないのでたまります。
貯金のコツを教えて欲しいです。買い物で散する私には買いたいもの吟味すればいいのだけれど、その我慢が自分でできません。また貯金用と生活費用の講座別なんだけどどっちも普通預金なのでピンチになったら貯金用から引き出してしまいます。食料品日用品以外の買い物に行かない。スマホからショッピングアプリをアンインストールする。
[音楽]
強制的に積み立てNIS
の座に回しちゃうとかどう?銀行に比べたら引き出すの面倒だし運用だから運が良ければ少しずつ増えるよ。
実家暮らし友達ない。
趣味なし。服やアクセサリーのブランドにこだわりなし。旅行も興味なし。美容、松エク、ネイル、カラーリングなど定期的な出費もない。私も毎月順調にポンポンと溜まっていくのがニヤニヤ笑い。触手的に収入多くないから溜まると言っても
30でやっと1000万だけど。
独身決定なので貯金してます。銀行の金利があまりに低いので満期になったら出して本当にタンス預金してました。
でもふと考えたら泥棒が入ったら家事に
なったらと心配になって銀行を金庫と考え
預金することにしました。コツは切りのE
10万円貯まったら預金しようと思います
がすぐに減ります。3万でも5万でもある
時預金します。母には笑われましたが今は
金が1番高い時ですが2年も経てば
落ち着くでしょう。その時金を買いたいと
思います。貯金用の口座作って給料下ろす
前に財布の中のお金すっか感にして
から下ろしてる。それと500
円玉貯金してるのニコ中でほとんどなくなったよう。赤字にならないだけまだマしと考えて新年からまため直します。
もうアラフィので1
億溜まりました。私と主人が同学ずつ子供たちにも歴年で増与しています。歴年は続いたら睨まれるとのことなので今年の増与話です。貯蓄を整理し遺言を書き遺言の扱いや金庫の鍵などを子供たちに伝えました。
同居で死ぬほどのストレスだし、義母から
はスズメの涙ほどの生活費しか入れて
もらってなくて半分養ってるようなものだ
けど家賃ないのは本当に大きい。同じ世帯
年収で自分の家持って素敵に暮らしてる
友達夫婦はとっても羨ましいけどその分
いっぱい貯金して子供に還元してああげる
んだ。白い縛って貯金してるよ。650
自分550中1小4の子あり田舎なんで
5.5
万の住宅ン去年は300
万貯金コロナ給付金自動手当て含む旅行もイベントもなんも言ってないテイクアウトはよくしたわっと貯めれそうなのにたまらないわ来月から中
1
は塾行く予定教育費はケ散らないけど
600万貯金の人とかすごい
去年は結構溜まった信用金庫検証金付きの余金も
1000
万単位なら当たる確率いいからやってる
ぶっちゃけ人
整理した。付き合い浅い人の結婚式は欠席。お祝いも送らなかったよ。
八球だから貯金しないと不安で仕方ない。でも何かにはまると注ぎ込んでしまう。今は昔好きだったアニメにまたはまって
DVDとかグッズに年末から4
万くらい使ってしまった。反省してまた貯金しよう。
貯金めっちゃしたいのですが収入に対してほぼまるまる支出。学保険人年金の保険料含むです。
携帯を確安SIM
に変えウォーターサーバー解約自動車保険も安いネット保険にこれ以上削れない。
お金を貯めるのが下手なのですがコツコツ積み立てしています。ローンの残載が減っていくのが地味に嬉しい。頑張るぞ。
月々きの給料とボーナスから天引きで貯金してる。初めからなければないで生活できるからほったらかしでかなり溜まってる。年収の半分以下で生活してます。子供の教育費と老護用に貯めてます。
社宅だし、ユニクロGU
大好きでキャンメイクとセザンヌ愛用だから周りは貧乏だと思ってるんだろうな。
8年でやっと350
万。笑ってくれ。貯めれてるなら偉いよ。自分のペースで着実に増やしていくことが大切。
でも1年で40万以上、月当たり3万
5000
以上貯金できてるよね。結構長くじゃない?
それなりに貯金があるものもそれなりのものを買う。安も物ではないので長く保つ。満足感が高いなので無駄なものを買わなくなる。お金増えてる。
わかる。コスメをプチプラからデパコスに変えたらめっちゃ大事に使うようになった。プチプラだと安いからって使いきらないうちに次の買っちゃったり気持ちが緩むんだよね。
そもそも良くない。手元にいくらあろうが使う額は同じ。大金手に指摘が大きくなることもない。真面目に働いていれば勝手に溜まります。
[音楽]
食材や欲しいものはケ散らずむしろ無駄遣いも楽しみつつ年
300
は貯金してる。普段一切手をつけない通帳カードも作らずたまる一方。
通帳気乳の旅にむふっなる。車買うのもためらわず好きなの買えたけどめりしたのでまた貯めるのが楽しみ。
毎月10
万貯めてる。ボーナスはそっくりそのまま貯めてる。
2020年は年間で200万貯めたよ。
去年結婚して引っ越しとかもあったけど夫の給料だけで
300
万貯めれた。今年は私も働き出したのでもう少し頑張りたいな。積みたいさも始めたし楽しみ。
年収600万、1
人暮らしで年間貯金額が240
万なんだけどめ込みすぎかな。家賃は補助あるので
5万で住んでる。貯金してるから10
万くらいのものなら思い立って帰える。これが自分的に満足感。悩んだりけ散らず欲しいものが買えるって心が満たされる感じ。先日は電気屋で突然カメラが欲しくなり一眼買いました。
あまり写真撮る趣味もないので全くの贅沢品なんだけど、そういう不必要といえばそうなものを買うと、ま、普段貯金してるしいかと貯めてることを実感でき、また貯金したい欲がます。
貯金も好きだけど、お金を使うのも好きだから年
500
万は貯金して残りは好きに使ってる。35
歳、700万。20
代は何も考えず散してたけど32
歳ぐらいから結婚しないかもって思い始めて貯めるようにしてる。不安しかないけど貯金自体は楽しいよ。年間
130万円貯金してる。38歳33歳子供
1人定期1000万積み立て投資100
万残高50万今年は200万貯めたい
貯金十分にありすぎて欲しいものつでも買えると思うと逆に今じゃなくてイヤーと買わなくなる不思議今まで
2万円しか使ったことない笑い
わかるまた今度でイヤーで買わなくなる貯金あんまない時はネットショップの買い物に入れるだけのエアショッピングやってた子供の頃は親が教育費以外は約化だったから欲しい服を
身につけてる女の子の絵を書いたりメモに書いたりしてた。あと図書館の本借りてエア旅行とかもやってた。物欲は貯金ない時の方が強かったな。
よ貯金は欲しいものでも引き換えん。そう思うと元気が出る。
私は貯金は自由を貯めてるって思ってるよ。十分な経済力があれば遊んでも働いても買っても買わなくてもやりたいことを心のままにできる自由。前に書いてる人がいたけどある程度溜まったら物欲がなくなった。
今年50
歳になるので節目ということで脳から眼科自び化上下の内し教検査など丁寧に見ていただくことにした。将来への自分への投資は健康管理。
はい。貯金楽しいです。笑い残高見てついニヤニヤしてしまう。来月はどれくらい貯金できるかなと楽しみです。ケチケチやると疲れてしまったり余裕がなくなりそうなのである程度は好きなもの買ったりしつつ楽しんでます。
もうすぐ30
歳になる。貯金はもうすぐ1000万。
実家暮らし給料激安。
元々あまり遊んだりする方じゃなかったけど、年々服や趣味にもお金かけたりしなくなって貯金増えるのだけが楽しみ。そして虚しさもある。笑い。大した経験してこなかったな。
子供が1歳からのパートで500
[音楽]
万円くらい貯めた。一時期はパート以外にも在宅で副用してた。子供は今
9
歳。金利低いからどうしようかって思いますよね。元本我が嫌だから定期預金、外貨
預金、仕組みしてます。
うちも自衛で国民年金だよ。だから60
歳までには1
億貯める予定。所得が多いから行けそうだけど税金がな。本当たらればでしょうもないことは分かってるけど
10
年前に金夜株投資信託都内マンション果て仮想通貨とか何でも買っておけばすごいことになってたよなとかたまに思っちゃう。今は投資してるけど上がりすぎてどうせそのうち崩れるんだろうなとか思ってる。捨てたつもりで月
1万円くらいんな無名の米国株買っていこうかな。
宝くじ感覚で
今年
39婚こなし。もう子供は諦めたので老ゴのために貯蓄頑張ってます。
20
代から個人年金保険いっぱいかけてます。旦那には詳しく金額を伝えてないけど
5000
万くらいは貯まったと思う。30
代夫婦小学生の子供1人やっと3000
万くらい溜まったが住宅ンが残り1300
万ほど。一気に全額返済したいけど定金利あり私があまり稼ぐことができない。
これから教育資金がかかるしなと思うと迷う。
夫婦別家計で固定費は主人が出してます。私
1人で年80
万貯金してますが主人が固定費出してくれてるのにこれだけしかできてません。こなし手取り
19万月に1万6000
円は小学金返済。元々老費癖があり本当はもっと貯金したいけど使ってしまう。あと
8万で1000
万貯まります。今月のお給料出たら夢の
1000万。独身33歳です。
すごいな。私はまだまだです。
毎月1万5000円貯めてる。2
万円に増やそう。
貯金が増えた時から資産運用の勉強してます。積み立て
Nもした。でこも初めて株もやりたいけど個別株はまだ怖いので米国
ETF
買おうかなと考えてます。投資はやはり種線が大きければ大きいほど運用液が出るのでこりゃお金持ちがずっとお金持ちでいられるわけだと感じています。
500万から1000
万が家買ったり車買ったり長かった。
1000
万円貯めたから念願の株始めました。
ビビリだからちょっとずつだけど4ヶ月で
4万くらい稼いだよ。やっと100
万円以上になった。これからも毎月コツコツ貯めていきたい。悠でも罪金開始しようか。悩み中。
貯金しています。老ゴのために毎月1万
2000
円。旅行と欲しいものを買うために毎月1
万円と500
円玉貯金しています。独身時代の貯金
1500
万あります。旦那にはないしょ。22
歳コツコツ貯めて400万円超えました。
小銭にも大事に貯金してるよ。1ヶ月で
余った小銭にも入金してる。絶対繰り越さ
ない。また決まった金額を下ろしてその
範囲で生活やりくりする。あったら全部
使ってしまうタイプなので全部天引きで
貯めてる。
財カニコ明治安田の自分の積み立てで毎月
12万とボーナス全額最初からないものと
思えるから私には合ってた。32歳子供3
歳1人貯金600万はやばすぎる気がして
きた。住宅購入費用込みならもう少し上げ
た方がいいし、買った後ならそんなものよ
。事情は各家庭違うからあるだけ立派です
よ。いかがでしたか?貯金額に関する話は
興味深いですし、多くの貯金のコツが紹介
されていました。皆さんも是非お金の知識
や貯金の目標、どう貯金したらいいん
だろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。