こんにちは。今日は地味な節約について
話し合うすれです。節約をしたいと思って
も一気に大きな節約をするのは負担が
大きいから小さいことから始めたいと
考える人は多いですよね。ガルちゃん民は
どんな節約をしているのか普段の生活の中
で少しずつ節約する方法や暮らしの知恵
など様々な話題が紹介されていますので
是非最後まで見ていってください。
主は排水行の水切りネットは100
円ショップで45
枚入りストッキングタイプ型を買ってきてそのまま使わずに真ん中でくって半分にカットして使っています。
90
枚になるので結構持ちます。皆さんの地味な節約方法を教えてください。
日中は家で過ごさず公共施設へ行く。
こういう半分する系はいいね。倍になるってことだもんね。お相半額みたいですごい好きだわ。自分は
89
円のマーボ豆腐のタレそのまま全部だとあまりにも味が濃すぎるので
4回ぐらいに分けて食べてるわ。
一応一袋で34人前で89円なので間違っ
てはいないんだけど周りに聞くとなかなか
そこまで分けないみたいね。自分は分けて
ちょうどいいのですごくうまくいってる。
ポイントは白い粉混ぜる系じゃなくて袋が
まんま1個になってるタイプを使うこと。
粉混ぜるのは混ぜてから長い間放置すると
固まっちゃうし4回に分けて別で保存する
とそれぞれの保存容器で冷蔵庫を圧迫する
。一袋タイプを使うのがコツ。転色して
いらなくなったストッキングを切って縛っ
て排水溝ネット代わりにしてる。ただ
捨てるよりいい。
早根早起きで電気台を節約
塩分当分控えめで調味料節約10万
2500円のDVD
買う左右の美味しさに目覚めました。だんだんぬるくしていって夏には水にしたいと思ってます。
湯舟のお湯の量減らす。
引っ越して小さい浴草になりました。お湯設定さんにしてもギリギリまで溜まるから調べてみたら浴草の
3割って意味じゃなくて150L
ということだと知りました。毎日貯めても安くて接水になっててすごくいい。
半額になる時間帯にスーパーエイクタワー食器洗い
セール時2回だめ
キャンベルのスープを作る時に牛乳の量を
1.3
倍くらいにする。あんまり味は変わらない。
麦茶のパックは2Lの水に1
個だけ入れる。薄いけど気にしない。
麦茶ものすごく出るから私もそれ。ほじ茶も緑茶とかウーロン茶は
1Lに対して1個じゃないと薄すぎるわ。
水1Lに麦茶は2
パック入れて沸騰させて脳しく縮麦茶を作る。気釈すると
6Lくらいになる。
それでも子供がガブガブ飲むから2
日くらいでなくなるけどね。
部屋の中で厚ぎする地味な節約。
[音楽]
夜何もしない時はテレビの明りだけ。食事したり何か用事がある時だけ蛍光灯をつける。
ボックスティッシュを半分に切ってます。切るの面倒くさいですけど鼻じには半分くらいがちょうどいい。
[音楽]
私はパックタイプの機種を半分に切って使ってる。
100
均のハーフタイプのケースに入れてキッチンのちょっとした油ハネとかはこれで拭いてる。
私いらない服を切ってかに入れて代わりにしてる。
ただ捨てる入りは良いしかもだし
トイレでおしっこを流す時は台じゃなくてしどのくらい節約になってるのか知らんけど米はふさ
納税お茶作るおにぎり作ってピクニック極力家から出ないか図書館映画は
1000円で見る
映画プラとかじゃだめ月500
円で見放題よあるもので過ごす
家族が留スの日は1日電気つけない
ペットボトル買わない水筒使う
冷暖棒けっぱなしの方が安い説あるけど実際に
1
年かけて実証した結果我が家は寝る時は切った方が圧倒的に安いと判明した
は昼でかける時はけっぱなし、夜寝る時は消す。
麺料理を増やす。シ作る時に規定の量より牛乳少なめ水を埋め。
納豆は垂れ。辛しなし。
カレーが残った鍋でカレーうどん作る。1
食作れて洗剤も節約。
時間にゆりを持たせる。忙しい日が続くと疲れで判断力が鈍る。あれもこれもとっても無駄にしてしまう。
特売アプリを毎日チェックする地味な節約方法。
節約っていうかものを大事に扱う。
体ツや冬用の靴下などは冬ごとに買わずして布袋に入れて大事に保管してる。自炊する時材をなるべく薄く小さく細く切ってる。高熱費を少しでも浮かせたくてあと余熱でなんとかできそうなところはすぐに蓋をして余熱任せにしちゃう。
飲み物は水だけからのペットボトルに補充ボロくなった
T
シャツを枕カバーにしてる。枕カバー買うと
500
円くらいするし塗って作るのも面倒なので
Tシャツをすっぽり被せてる。
めっちゃ貧尿だからお風呂の残り湯をバケツに入れてトイレに流してた。
大した金額にならないのは分かってるけど、なるべく有効に使いたくて
ジムに通ってて、お風呂はジムで済ませる。
移動は電動自転車。行き先は図書館か自動か公園。
オーブンを使う時はできるだけ天板いっぱいに乗せる。例えばパウンドケーキ焼く時は結構天板が空いてるので野菜も乗せてついでにグリル野菜を作ったりしてる。
コンタクトをやめてメガネにしたよ。水筒に水道水入れて持っていってる。
柔軟剤を使わない。柔軟は汚れ落ちていない場合に汚れをコーティングすることになってしまうって聞いてやめた。
仕事のエプロンが油臭いのが落ちてないから絶対汚れ残ってるって思って結果詰め替えの手間も柔軟台も節約できてる。
必要でない照明や電気は細まにオフするぐらいかな。
余りそうな食材は早めに冷凍。いざという時助かる。
ポイカつ。
株は株主幽体にお米などの生活必需品がもらえるものを買う。
スポンジを半分に切って食器洗い用スポンジがそろそろボロくなってきたら掃除用に回す。コンビニかん。
キッチンペーパーをすぐに捨てなくなった。
野菜の水気を取るために使ったキッチンペーパーはキッチンの炭に置いてフライパンについてる油を吸い取るのに使ったりしてる。
薬みネギの時栽培。もう1
年中買わなくていいくらい増えた。今は他の薬みも増やそうとしている。ローズマリーと
3照と
必要なもの以外は買わない。物を増やさない。
お菓子を食べる時必ず温かい飲み物とセットにするようになった。お菓子を
1口食べたら飲み物を3口。お菓子1
口飲み物3
口って少しのお菓子でも満足できるように飲み物も節約したいから水筒の左右ばっかりだけど
物を買ったらメルカリで売ってその売金でも買うテレビを見てない時はこまめに消す
クリアランスというか季節外れた頃のセールを狙う特にインナーは有効関係ないので多めに買ってよく季節に切るでの体ツとか半額近くになってて助かる。
美容院台をケちるために職場では死ニ4
にしてる。
チューブの歯磨きやハンドクリームが切れそうになったら真ん中で切って救って使う。
出先から帰る前には必ずトイレを利用して家での回数が
1回でも減るようにしてる。カットモデル
3
万円のオーダーメイドの枕を買おうか本気で検討していたけれどチープな膝かけにバスタオルを巻いただけの枕もきが私の首に合ってたらしく調子がいい。お金をかけなくても手元にあるものでベストを出せるものなんだなって感動した。
0円で解眠。雨を持ち歩くようにしてる。
前はコンビニやカフェによって甘いものを食べてたけど、雨を口に入れて帰宅くするようになったら寄り道も散もしなくなった。
食品が入っていたバリバリの袋を取っておいて生ゴミ捨てに使っている。上が縛れないからくるくる巻いてガムテープで止めて捨ててる。
犬のトリミングは動物学校でカットモデルさせてるのでただで送迎付きです。時々変なカットされて帰ってきますが
カレンダーの裏をメモ帳にしたり切り絵で白のが用紙がない時はカレンダーの裏を使って作っています。
冬でも洗い物の時はゴム手で水箱を半分に切って使ってる。
掃除機は使わずボロ布と放気で掃除する。ガス台が高いので食器はすぐにお湯で洗わず。食器に直に水を貼り少量の洗剤を溶かして数時間付け置きに水で洗う。
職場でいらなくなった新聞紙をもらってきて窓吹き風呂場の足吹きマットが割り揚げ物の油切り直接食品に触れる
1
番上だけキッチンペーパーを使う。生ゴミの水切り。チラシは折って卓上のゴミ入れにしたりが白いものはメモにしています。
リンスインシャンプー使ってる。
まあ、単純にシャンプーリンス台も流す水道台も半分になる。頭と体洗って一ぺに流すとか。
セルフカラー、セルフネイルで美容台を節約。
[音楽]
スタバかない。休憩したい時はマクドナルドのコーヒー。外出時喉が乾いた時は自賛のボトルを飲む。ラテマネ中て木晴らしのために習慣的に使ってる小学のお金が
1
番庶民の老費なんだと。子供に引かせるガチャガチャとかもだよね。本当に欲しいものが出る保証もないのにお金を入れる。
[音楽]
最近大型スーパーだと休憩するところで
100
円でコーヒー飲めるからそこで本読んで休憩したりしてる。マックスら高く感じてるよ。掃除期はゴミパックなしのおかった。毎回ゴミパック買うのもったいない。
半分シリーズジョンソンの流せるトイレブラシ半分に切って使ってます。我が家の場合は半分でも十分使えてます。
外食はバナを食べてから出かける。
冷蔵庫の中の食料が綺麗になくなるまで買い物に行かない。自分なりにすごい工夫して料理するようになったし廃気などの無駄が出なくなったよ。
テレビのスイッチ入れない。
チラシを追ってゴミ箱を作り置きしておいて、野菜の川など生ゴミをそれに入れて丸ごと捨てる。
イオンの株買ってオーナーズカードもらうとイオンの映画館一でも
1000
円で見れるし家族も適応買い物の時も提示すれば購入金額に比例して年一でお金戻ってくるよ。映画館で見るのが好きな人はいいかなと思いました。今だと
100株で27
万くらいから買える。ただ株価不安定だからそこは自己責任で
食事の前にしっかり水を飲む。実家は物がたくさんあるから必要なものは実家に行って探す。
ゴミ箱につけてるビニール袋は満牌になるまで入れる。
茹で卵はお湯沸かして冷蔵庫出した手の卵を
3分茹でて引消しして5
分放置。大きめのだと中心ブジェル上で小さめだとちょうどいい硬さになる。湯量は卵半分くらいの高さでいい。残りの湯は食器洗いに使う。
[音楽]
ATM
手数量払いたくないので基本的に現金は持ち歩かずにお買い物はデビットカードを使う。銀行アプリと連動してデビット利用額に応じてマイコインが付与される。アンペアを下げる。全然問題なかった。
お腹が空いてないなら食べない。
リモートワークだし本当に1日1
食でいいかも。
家時間を充実させる。家が綺麗だと外出もしなくなるし無駄な外食もしない。節約とは違うかもしれないけどうちはマイホームを購入してから貯金できるようになってきた。
イオンの株主になって買い物額の3%
キャッシュバック受ける。
シャワーの時間短くするとかテレビあんまり見ないで
YouTube見てる。
ドトールセブンイレブン。今は出先で人休みを我慢して家帰ってからレギュラーコーヒー入れて一息き。
庭にローズマリーがボ暴に生えてるから、それをつまんでお湯と水筒に入れてローズマリーティを持ち歩いてる。ただしなんかおしゃれな気がしてかなり気に入ってる。
3色自炊。1
人暮らしっていうのもあるけどお菓子とか買っても食費
1万5000円もいかない。
地味じゃないかもしれないけどお酒を飲まないこと。これで本当にお金の減りが遅くなる。
半額ハンター納豆も半額で買うよ。
今日家の不要品集めて15
点カバグ持ってリサイクルショップのセカストへ。なんと待ち時間
4
時間で諦めてスタレかかった別のリサイクルショップへ。
スタバ飲めるくらいになるかなと期待していったら
600円。ラッキー。
私もリサイクルショップに持ってったよ。夏の服
10着売って2000円。帰りに島村で2
着買って帰宅しました。
おムつの袋、米袋、パンの袋普通にゴミ袋として使う。
売れるものは何でも売る。メルカリモティでいろんなもの売った。
1
番売れてびっくりしたのは結婚指輪と婚約指輪を買った際のカルケの指輪の宝箱と紙袋
2000円くらいで売れてびっくり。
スーパーで売ってる冷凍を家のノンフライヤーであげるだけで休日の子供のおやつになる。マックとかいかなくなった。
旦那の会社の健康組合いが健康アプリを作った。きっちりとアプリに入り、補数スマホ計測管理のウォーキングラリーに参加。健康診断もちゃんと連携。
Amazonギフト兼1000
円もらったよ。剣も健康作ってるからこっちも入ってる。クオカード
500
円が当たった。楽天シニアも楽天チェックも入れてる。補数でポイカつ
アプリも入れてる。動画見なきゃならないからこっちをメインにはしてない。
パートで1万から2
万歩くから地味にたまる。独身の体重まで戻ったし、健康診断オール
A
だし、最近は歩かないと損した気持ち。違う時でも書いたけどエアコンは
1
人の時は使わなかった。ダウンベスト着用、こたつホットカーペットフル活用。朝はごだけどラジオ体操して朝ご飯プラス弁当でガス使い始めればあったまる。
シーリングライト買って電気の明るさを調節。
普通のお茶っ派ではなく粉な茶を買う。ペットボトルのお茶を買って飲んでた時と比べて月
2000円以上節約になった。子供2
人が大らかにシャワーを使っていたけど、髪と体洗うのを手オけ方式にしたら
2ヶ月で5000
くらい安くなった。元々上下水道台が高い地域だから
2ヶ月で2
万円くらいがデフ。水道台を払うのが少しだけ辛くなくなった。
空気抜き用の穴が開いてる大きなビニール袋はテープで穴を塞いでゴミ袋として使ってる。会社でよく大きな穴空き袋が捨てられてるので持って帰って有効活用。
メガのお肉を買って小分けにして冷凍する時トレーを追ってたラップを綺麗いに剥がして小分け用のラップに使ってる。
早根早起き朝早く起きて夕飯の下準備する。あとはやっぱり電気圧力鍋は自炊のハードルを下げてくれた。予約調理もできるしもっと早く買えばよかった。
シンクの水道の水圧を弱めた夫がマックス回線して使うので水ハが嫌だったのも大きいけど接水にもなっているかもしれない。洗面台の水量調整の蛇口は何か意味があるのかものすごく硬くて緩められなかった。
下着のロンパース。ある程度大きくなると
ロンパ保育園終了になってロパ部分カット
して下を塗って肌にした時自分が天才だと
思った。買いに行くの面倒なんだよね。
ミシン出すのも面倒なので手ぬ。正直な
ところ保育園の人にどう思われてるか
分からない。意味分からなかったらすみ
ません。平日は執費0円にする。夫婦に
ほぼリモートワークだから。しかも田舎だ
から近所にコンビニしかない。コンビニに
欲しいものはないから買わない。1
人暮らしで真夏限定の節約なんだけど、夕方仕事から帰ったら即水シャワーで体洗う。暑いし、まだ水道水もぬるのでガス不要だし、体が冷えてしばらくは涼しいのでエアコンつける時間を少し送らせられる。
布団から出ない。出かけない。
うん、これだわ。コナ禍で仕事以外出かけないって期間が
4
ヶ月くらいあったんだけど、その4ヶ月で
54
万貯金できた。ちなみに1
人暮らし。普段は年間で100
万の貯金だから出かけないだけでこんなに溜まるのかとびっくりした。
趣味はガルちゃん。外には出ないし買い物しない。
紅茶tバッグ3
回使うラップやトイレットペーパーの芯を犬のおもちゃにしてます。他にもおもちゃはあります。
お腹が空いている時には買い物に行かない。つ余計なものを買ってしまうことがある。
テレビがつまらないと思ったら消す。
クーラーつけた部屋で家族で過ごす。見えを捨てる。
空腹でスーパーに行かない。
家事仕事睡眠時間以外はガルちゃんで時間潰し。
野菜を直サイ再炎する。やってみると意外に楽しい。
ポイント何倍の日に買い物?キャッシュレス決済でポイントさ納税で設税。
家電とか効果なものは
Yahooショッピングのポイント30%
くらいつくタイミング待って買う。
出かけると昼言うと外食になるから出かけないことが
1
番の節約かな。ガソリン台もかからないし、コロナにもかからない。
いらない服を細かく切って食べ終わった食器を拭いてから洗ってる。洗剤や水の節約ができるよ。
何回も冷蔵庫開けないようにタンブラーとか水筒に氷入りの飲み物入れて飲むようにしてる。あとは早く寝て電気をなるべく使わないように。てか電気台つまで高くなるんだろ?もう泣きたいよ。
スイッチ買ったら家でゲームすることが増えて出かけなくなった。買う前よりレジャー費外食費とか減って思いがけず節約になった。
電車やバスに乗らないで自転車で移動する。暑い日はぶっ倒れそうになるから注意。
初期投資で家庭用冷凍庫買っとけば肉や冷凍食品はスーパーで特売の時にまとめが買い。
湿度低い時は窓開けて扇風機。最近慣れて
29°でもいけるけど無理に我慢はしないようにしてる。
[音楽]
卵はいいぞ。そこまで高くないしもばっちり。
1
人暮らしだけど洗剤などはできるだけ大容量のを買ってる。
冷凍食品なんかも業務用の大きいサイズだとかなり割り安なので冷凍庫に入る限りはそういうの買う。ただし中間さんは避ける。シップや漢方役もかかり付けのお医者さんで出してもらうと安上がり。
子供たちと異に行かない。せっかくセールで安く服とか変えても結局お腹空いた。こう乾いたってお店に入っちゃったら全然お得じゃない。靴とか本人がいないと買えないってもの以外は私
1
人で平日行ってくる。スーパードライをやめて金麦にしました。
コンビニには絶対によらない。
レジ袋有料になってからトイレットペーパーの袋を綺麗いに開けて袋をゴミ箱にセットしてる。今まではレジ袋だったけど
12
ロールの袋だとうちのゴミ箱にちょうどいい。
[音楽]
水筒を持ち歩いてペットボトルはなるべく買わない。平日休みで自分
1
人で家にいる時は電気つけない。もちろんテレビもエアコンだけはさすがにつけてる。
ラップの代わりにお皿を被せてる。
当たり前のことだけど食材を無駄にしない。足りない材料はあるもので代用するかなしで済ませてしまう。
ゴミ箱に被せたレジ袋の中のゴミだけを指定のゴミ袋に入れてレジ袋は再利用する。レジ袋の中が汚れてる時は普通に結んで捨てる。
[音楽]
日々の数の節約より大きな支出を見直すと効果的かなと。例えば新車でなくて
中古車にするとか100
万くらいの節約になるよ。服やバッグを買いたいけど手持ちのものでコーディネート大会やるとか
買い物は必要なものだけ余計なものは買わない。
ウエットキッシュやキッチンペーパーなどの使い捨てのものは使わない。付近や不要な布を使うエコにもなるよ。
航空音とスタバのアプリはよく使う。要は
ポイントカードと同じだけど、そんなに
困ってない時はチケット残しといて、航空
音は機嫌に気をつけながらたまにただで
ゲット。スタバイク時点で笑となるのは
分かるよ。でもどこかでラテを飲まないと
働けない体質になってしまったのでスタバ
とマックと他のカフェをローテーションで
通ってます。よく行くカフェはポイント
カードもらってる。あと美容院は
もちろんポンタポイントを貯めるために
ホットペッパービデューティ。ローソンは
割とポイント支払いが多いかも。チケット
がローチケだとポイントめっちゃ溜まる。
犬のトイレシートしっこした部分だけハサミで切り取ってその部分だけ補充する。発見が早いほどにまなくて小さくて済む。こんなことやってるの世界で私
1人じゃないかと思いやがらやってる。
高い化粧水を買わない。肌に合っていればデパコスと同じような成分入ったプチプラノで十分。
いかがでしたか?節約に関する話は有益なものが多いですし、生活の質を落とさずに節約する方法がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識やこうしたら失費を抑えられるというアドバイス。
どう節約したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。