こんにちは。今回は貧乏人ならではの節約についてみんなで語っている時の紹介となっています。物価高が続いていてお金が少ないと思ってる人も少なくないんじゃないでしょうか。この動画を見て参考にできそうなのがあったらぜ非試してください。
皆さんの節約術を教えてください。
図書館で過ごすのザリガニを食べる。美味しいらしいよ。
近所の公園ザリガニの残骸だらけ。中国人がみんな食べてる。
ザリガニって寄生虫中とかの心配はないのかしら?
子供が釣ってきたザリガニ頭とお腹からニョロンって細い寄中がいたよ。この前テレビでザリガニ食べてたけどしっかり熱を入れないと寄生虫が危ないって言ってたよ。そもそもザリガニって食業エる牛ガエルの餌として輸入されたんだぜ。食べる気しない。笑い
[音楽]
寄生虫いるよ。ちゃんと養殖されていないから危ないよ。残骸ってその場で食べてるの?
欧米でも食べるらしいよ。
日本原産のザリガニだけは食べて欲しくない。
外来種で駆除するようになったから中国人食べ尽くせ。外来種なら食べてもいいけれど殻はきっちり散らかさずに処分して欲しいね。
はけ気する。だからやばいウイルスとか発生するんだよ。
節約はゲームと思う。コロナでほぼ自炊になったら食費が月
1万円台でも全然OK
と知った。料理好きだしレパートリーも増え毎日楽しい。
体ツが毛玉だらけになってきたら裏返して吐く。
トイレの水流すのは5回に1
回。トイレットペーパー使うのは台の時の実
壁に匂いが染みついてあ々余分な尻尾皮がかかるよ。当然麦茶作ってる。あと双剣茶のペットボトルに麦茶入れて会社に試産。水筒にはホットコーヒー入れて持っていく。
2本あれば1日持つので。
私は水飲んでるよ。
お茶は家で作る。私はお茶っぱすら買ってない。スーパーで容器買って水もらってきて水を飲んでる。
水道水最強。
日本最高。
水がうまい地域で良かった。水道水美味しいよね。ミネラルウォーターより好きかも。
水の美味しい地域だと特にブリタみたいなので飲んでるけど本当もう市販の買えないわ。
水道水飲むって貧乏人だったのか一般人はみんなやってることだと思ってた。ペットボトルのもの買うよりも健康にいいと思ってる。
葉っぱからお茶を作るのかと思ったわ。もんだり蒸したりしたりして。笑い。私牡蠣の茶とか作ったりしたから。
水道水飲めばお茶浮きますよ。
ペットボトル重いし家で作るけど普通だと思っていた。
結果楽だよね。水出しもあるし便利な世の中だ。学生の時お母さんが大きい夜間で煮荷してたの思い出す。
夜間が沸騰した時のP
っていう音に毎度ビビる。ペットボトル買うの重いしね。
SDGーズだよ。私は水道水プラス氷。
お酒を飲まない。子供にもお酒を覚えさせない。これが長期的に見て
1
番の節約だと思う。医療費の節約にもなるし。
昔はJ曲線理論とかのせいで1日いっぱい
飲むのはむしろ体にいいとかいう人いた
けど実験し直したら間違っていたことが
判明したらしい。一滴でも飲むと不健康と
いう結果にお酒のCMしてる先進国って
日本くらいだよね。酒とタバコは中毒性
あるから本当危険。え、例え我が子でも
飲めるような年齢になれば付き合いで外で
飲むようになるよね。
親が覚えさせないって本当の子供に飲ませてるってこと?
付き合いで勝手に飲むようになればある程度は仕方がないけど
20
歳の誕生日とかにわざわざ家族でおめでとうてお酒で乾杯とかして覚えさす必要はないかなと。
今の子供が大人になる時には今みたいに
飲む機会もそんなにないと思うし、アラフ
の私でも学生時代もOL時代も飲めません
で許してもらえたし飲まない上司も結構い
たからね。
お酒はかなりの割合が税金だから主税払ってくれてありがとうだし好きな人は堂々と飲んでいいと思うけどここは節約ピだから私的に
1
番の節約はお酒を飲まないことって思っただけ年間
20万でも20歳から70歳まで50
年飲んだら1000万かかる。
ビール一缶の価格のうち40%
が主税なのか。私もお酒は好きじゃないから一切飲まないけどそこまで考えてるなら子供は違う意味で飲めないだろうね。
お金の問題もあるけど、コカイヘロイン並
に中毒性があるから飲まないで済むなら
済ませたいよね。でも子供に怖さを教えて
おいた方がいいよ。大手薬局の食料品が
スーパーよりも安いことが多いことに最近
気づいた。薬を売りたいから食料品は
ああくまでも客引のため利益をほとんど
載せていないそう。しかも店によっては
次回15%引き空とかももらえるし
なかなかありがたい。
アイスクリームも安いからそれに気づいた近所の偏差値高い一貫校の中高性も並びのコンビニより薬局に行ってるやはり賢い子たちだわ。うちのバカ息子は教えるまで気づかずにコンビニばかり使っていた。
[音楽]
分かります。私の地域の薬局も駐車場に学生さんたちが集まっています。食料品、肉、魚、果物、弁当類も全て置いてある薬局は
1
店舗しかないので、その薬局はよく利用しています。
ちなみに15%
クーポンをもらえる薬局は野菜、魚などは売っていないのでクーポンしか利用しなくなりました。
1
人暮らしだし家にいるよりも残業した方が残業台し、エアコン台も電気台も浮く。おまけにウォーターサーバー自販機のみ放題だからかなり助かる。もやし納豆があればどうにでもなる。足らない栄養はサプリで普段はかなりケチケチするけど休みの日の外食は値段気にせず食べたいもの頼んで欲しいもの買って休みを楽しむのがと。
服は1万6000円で買った2週間後に
6500
円になってた経験があるから一目惚れしても安くなるまで絶対に買わない。着てれば嫌でもよれるし。
インスタントラーメンの活用法。1
世紀の分量よりちょっと少なめの水でラーメンを煮込む。スープは全部残して汁なしラーメンに。
21
のスープでうどんを煮込む。スープは半分残す。
32
のスープで増水を作る。で1
日がしのげます。札幌1
番の味噌ラーメンがおすすめです。
夏はドライヤーの代わりに扇風機で髪を乾かす。
私は自転車通勤だから前髪しか乾かさないよ。あとは自転車の風で乾かしてる。
コンビニよりスーパー物によってはドンキとかドラスト野菜の皮も活用。プランター菜炎や糖尿は
23
回使う。おばあちゃんの知恵的なことをやる。緩く長く簡単にも頭に笑い日経新聞は楽天にするとだ
ボディソープは反プッシュで十分泡立ちますよ。
そもそもボディソープなんていらないでしょ。海面活性剤すごいし、ぬるぬる落とすのに石鹸より比較にならない水量。お肌にも優しいし石鹸で十分。
買い物の回数を減らす。
帰り重いよね。汗
子供は諦める。
貧乏古ださとか言うけど実際は所得多い方が古沢さなんだよね。極端な例が目立つだけで。
これはかなりの節約だと思う。気持ちのゆり的にも経済面的にも
可愛いけど教育費など再現ないものね。
栄養のあるものも食べさせないといけないし。
旦那や親の協力ないと自分の仕事も失うしね。小さいうちはなかなか働けなくて収入減るし、キャリアも失うのにお金はかかる。リスクが多い。
子供について今朝の新聞にけ味の生地が乗ってて考えさせられた。
単の吸引が必要な子供に母親は仕事やめて
突き添ってるとか支援してくれる施設で
預かってもらいつつ働いてるとか支援が
足りない自分で情報集めないといけない
から困ってるとか病気や障害持って生まれ
てきても自己責任で片付けられがちだから
貧乏人には子供を持つってハイリスクだ
なって思う。可愛い息子が1人います。
子供が大好きでこの胸にまた新聖児を抱き
たいと思うけどこれから息子にかかるお金
を考えると仕事かじ育児を両立できる勇気
が出ずにあっという間に8年息子は
余ったれで可愛いし育児に切まったことも
ないけどこの先が欲しいなんて言われたら
複雑な気持ちになっちゃうかもしれないな
と思うと少し無理してでも埋めばよかった
かなとも思うもですけど精神的にも無理
本当これだわ新婚子なししか選択しなかっ
た2人暮らしで
もすでに貧乏。余裕ないよ。
私は貧乏すぎて結婚できない。今は女性も低収入じゃ選ばれないし。選ばれたとしてもモハか既婚者か遊び人で心が折れた。日常生活で出会いないしもう無理だわ。
もやしは必ず買う。
もやし大好き。
私もよくもやしを買ってたけどぎっしり詰まったキャベツを
1玉98
円とかで買った方がコスパがいいと気づいた。もちろん物のは違うけど
1
枚ずつ牌で使えばキャベツはかなり長持ちするよ。
そうそう。
キャベツ大根当たりが強いよね。
冬は白菜も買うわ。
業務スーパーの19
円もやし以外は買いません。日持ちしないので
23袋ぐらいしか買わない。
冷凍しちゃえばいいのに。我が家は地元の激安スーパーで
17
円のもやしをたくさん買って袋のまま冷凍してる。
冷凍できるんだ。知らなかったです。
やってみよう。私は水につけてます。でもそれほど持たないからこれから冷凍してみますね。
10年前はもやし9円で買えたのに今1番
安いスーパーで18円。そう思っちゃうと
高級食材。もやしは足が早いし水分量が
多くて腹持ち良くないのでキャベツか白菜
買った方が使い勝手がいいことに気づいた
。お好み焼きか縮みを大量に作って冷凍庫
に入れておくと作るの面倒な時と時間が
ない時にとても助かる。コンビニに行か
ない。独身時代にコンビニ外食ばかりだっ
た旦那。
帰り遅いから結婚後は私が食品や日用品をスーパーやで買うようにしたら独身の時より貯金が
100万以上増えてる。って驚いてたわ。
クーポンで無料でもらえるものはもらいに行く。
YahooやTwitter
検証とかも結構クーポン当たるよ。無料だけ引き替えなんて言ってる人いたけどコンビニガルミンがそんな人多いから気にしなくていいって書いてたから気にせずもらえるもんだけもらいに行ってる。
[音楽]
節約魔だけどコンビニ収2くらいでいく。
無料ポンやポイント引き替えクーポンがよく出るから火曜日と金曜日、ローソンユーザー、あとたこ焼き美味しい。もちろんクーポン使って
200円くらいで幸せになれる。
食パン、卵、牛乳だけ欲しい時とかはコンビニ行っちゃう。スーパー行くとお肉コーナーとか野菜コーナー見ちゃってついでに行って今必要ないのに買っちゃうから結局必要以上にお金使ってしまう。
私もそれだけのためにスーパーまで車を走らせるガソリン台徒歩で歩いていく時間の方がもったいないからそれも予定して買っておけよという話だけど牛乳なんて予想外に飲まれてるし
糖尿は3回収穫するうち絶対2
回までしか生えてこないんですがどうやったら
3
回収穫できます?糖尿の袋に2
回までって書いてあるよ。
朝日が当たる場所に置く。毎日水を変える。夏場は
1日2回。
あまり深いところで切りすぎない。
水を変える時に根っこの部分を流水でよく洗う。栗原は春が言ってたからやってみたらすごく元気にぐんぐん育つ。そのよく洗う水道台でトんトンではないのか?
糖尿1
本ずつばらして土に植えると鼻咲いてキさやできるよ。つが伸びるから場所取るし身が売ってるキさやより硬いけどね。種巻いたり買うよりも手軽なガーデニングになる。
3
回目細いよね。糸用事かな?ってくらい。
2回目で根元にカが生えた。
ダイソの糖尿栽培プランター買ったらすごく上手に収穫できるようになった。水替えも楽だし清潔ぬるぬるしないよ。
同じくネギも根っこを水につけて伸びたら収穫。
厚揚げに豚バラ肉巻いて焼肉のタレかけて焼くのが我が家の定番メニュー。食べ応えすごい。
うまそうだな。
うち恥ずかしながら豚バラ高いから豚まばっかだ。あと鶏バラはよっぽど安い日しか買わない。牛肉はもっと買わない。
ロース薄切りでもいいと思うわ。
豚の方が噛み応えあって好き。豚バラは油が無理になってきた。
豚の方が牛より好きだよ。安くても味があって美味しいよね。牛肉は高いやつでないと美味しくない。
疲労回復にも豚肉いいし。
豚コまで作る生姜焼きと豚丼が大好きです。
豚バラって書いてある時点であれ貧乏レベルが違うって思った。豚ま安くていいよね。
肉関連め。
[音楽]
豚肉は腕バラ型ヒレの順デシ入れ値段高いです。ラグラムが同じ値段なら高い方で買ってください。豚コマは通称、雑肉またはスライスの弾きです。豚コマなら色々な
V肉が入ってるかも。店によります。
今日牛肉買おうと思ったけど高くて買えなかった。鶏胸は塩工で柔らかくして食べてる。
分かる。豚バラって高いよね。なかなか安りしないし。
最近はその豚コマでさえ値上げされてしまって鶏胸肉と挽き肉ばっかり。
牛マと豚コマが同じ値段で買えるがあるのでたまに牛マ買う。個人的に豚まが好き。
豚バラで巻くやつを厚揚げを紅野豆腐に変えても美味しいよ。食べ応えも栄養も満点。
私は豚バラ巻きにチーズとオーバを入れて片栗粉をつけて焼くと焼肉たれがよく絡んでさらに美味しくなる。
我が家はそれにぶなしメジと特のこに脈を一緒に入れる。
結構量は多いし、食べ応えすごいし、美味しいし大好き。
豚バラ巻きよく作ります。ポン酢で食べてもうまいよ。うちは醤油となんだけどい厚揚げに出会えないから最安値
98円くらい38
円の豆腐を水切りした後に豚肉巻いてる。
豆腐は思いつかんかった。今度やってみよう。もめん豆腐の方がさっぱりしていて美味しそう。今夜それにします。
それは貧乏じゃなくて賢い。高タパク低カロリー。
うちは片く栗粉つけて焼いて酒かけて蒸して醤油みりん砂糖を絡めて食べる。晩御飯はま豆腐ペロンチーノなど安くできるものを頻繁に組み込む。
ペペロンチーノサイヤスで作れるよね。毎週作ってる。
ペペロンチーノってオリーブオイル大量に使わない。味はちょっと変わるけど普通の油でも作れるよ。
エアコンをつけない。
熱中症になったらその医療費で節約分なんか軽く吹っ飛ぶよ。
うちはアパートにそもそもエアコンついてません。なので今の季節の電気台は
4000
円くらいです。アンペアが少ないのでエアコン買ったからブレーカー落ちそうです。家賃も安いですが
業務スーパーで買い物する。
業務スーパーなんでも安いと思い込んで値段見にキッチンペーパー買ったらなんだか高くてこだわってるのか不食だったの。購入後レシート見て
990
円だったことが分かってびっくりしたことあるよ。
パンの耳をもらってくる。
パンの耳で作るフレンチトーストもきラスクもき
ナのお糸まで見たよし子がもらったパンの耳にチョコかけて節約自作ポッキーって言ってたんだけどチョコ買ってきてとかして耳につける費用と労力を考えたら普通にポッキー買ってきた方が安いと思った。目薬は死んでも外さない。
外したらもったいないもんね。
本物の心を感じる
缶コーヒーは買わずにブレンディのスティックを飲む。
ブレンディも美味しいけどブルックスのコーヒーをまとめ買いしてる。
いっぱい19
円ぐらいで幸せな一時を過ごしてる。
私はボトルコーヒー。私は水出しコーヒー美味しい。
ブレンディはどうだか分からないけどスティックコーヒーって人工完量使用率半端ないよね。アセスファムカリウムとかアスパルテームエルーファラルニンとか普通に入っていてこれら人工完量って失明や新苦型糖尿病の危険性あるから多様は危険だよ。
え、そうなんだ。ブレンディのスティックカフェ俺
1/2が大好きでほぼ毎日飲んでた。
アスパルテームは虫の多いフロリダで枠除剤に使われているそうな。できれば砂糖とミルクで自作を。
私もそれ聞いてからスティック系使ってない。昔毎日のように使ってて糖尿病になりかけた。危なかった。
Tバッグは3回使う。3
回目ってほぼ色のついたお湯じゃない?1
回目でたくさん出しすぎないのがポイント。最初はよく出るからすぐに引き上げる。
2
回目はちょっと長めに。3
回目はしっかりつけておくのがコツ。
刺身は柵で買う。
我が家では刺身買うこと自体贅沢だけど
作で買った方が新鮮だもんね。
柵売りを店員さんに刺身ように切ってもらう。無料でしてもらえる。妻やばつかないから自宅で盛り付ける時に枕はしない。
今なら近所のスーパーでカツオの柵398
円で買えるから買う回数増えてる。夕方だと
200
円台で買える。漬けにするとまいんだ。
これが
作画時間が経つと切り身にして切った加工時間を記載して新鮮風にごまかしてるとテレビのスーパーの裏側のような番組でやってたよ。その後さらに盛り合わせ切り身に作ってさらに加工時間を記入するという仕組みらしい。
それスーパーによるよ。私がいたところは初回の加工の消費機限を超えないようにしてたよ。
我が家の手巻き寿司柵を通常の刺身サイズに切った後にそれをさらに縦に
3
等分に切って補くして巻いて食べてる。巻きやすいよ。
何もしないでボケってしとくのが1
番の節約。
軽い運動はした方がいい。将来の医療費の節約のために毎日夜に近散歩が寺
10分ほど歩いてるよ。
スポーツクラブは回避が高いし一応ウェアも気をつけないといけない。靴さえ吐き換えればさっとできる散歩が
1番長く続いてるわ。
節約に散歩最高よね。健康効果も高いみたいだし。いいな。うちは街当がなくて夜は真っ暗なのでひたすら踏み台証してます。
料理はクーラーを使わない涼しい早に全て済ませて冷蔵保存しておく。
スーパーシフですね。素晴らしい。
これ私もしてる。パート終わってからの夜ご飯作りがだるくて始めたんだけど、夏は早朝なら涼しいし快適だね。夏休みで子供たちの昼ご飯も作るから
3食一気に作ってる。
オール電荷で深夜体が安いのもあり、料理はまとめて作ってます。お茶も夜間かんで作り置き。
服はリサイクルショップ。
いくらくらいで購入してますか?
この前ビビアンウエストウッドレッドレーベルの
Tシャツを800円で買った。
私の部屋着に300
円のショートパンツ。子供のものはすぐサイズアウトするので振りマ
アプリで島村とかGU
でも買うけどリサイクルショップが1
番見栄えいいよね。元は高いものだから。
私はリサイクルショップの匂いがどうしてもダメで売りには行くけど絶対買わない。もちろん洋服とか洗えるものは洗ってから使えばいいんだろうけどメルカリも売るけどそういう不安があるから買わない。
[音楽]
服闇につけるものは安くてもお店で自分でしっかり選んで新品で購入してお手入れして長く切る派です。
私は安くとも高くとも気に入ると10
年くらいは利用するので気に入ったものを新品で買うのは全然節約かなと思ってます。もちろんお手入れとか丁寧に扱うとか気を使ってますよ。
リサイクルショップって独特の匂いするよね。
私はメルカリで素材の
Eトップスメインで買ってる。低下1
万円前後のやつとか匂いが強めのやつが来てもお湯に表白剤入れて半日放置したら無になるからやった。かったってなる。私にとってはちょっとしたエンタ目で楽しい。
1人劇的ビフォーアフターみたいな。
大根はっぱ付きのものを買って葉っぱを味噌汁の具にする。さらに向いた皮は千切りにして金ラに。
うちは葉っぱをごま油で炒めてご飯の共にしてる。
家族5人で2回くらいは食べれる。
私の場合は常に鉄分不足なのか食べた翌日めちゃくちゃ元気になる。溶さん鉄分豊富でむしろ食べない方がもったいないよね。
葉っぱチり麺ことごま油で炒めたら美味しいよね。うちの方きはなかなかないからまにあると買う。
チャーハンに入れても美味しいよ。
コンセントは全てオフ。
我が家もそれしてて炊飯機まで抜いてたら時計のとこがダメになった。炊飯機はコンセント抜いちゃダメなんだってね。
そうなの?使う時しかコンセントさしてないよ。
毎日使う時だけコンセントさしてます。7
年経ちますが大丈夫ですよ。時計のところは内蔵式のボタン電池のはずだからプラグの抜き差しで壊れないと思うんだけどな。
食べ盛りの子供を空腹のまま外食に連れていかない。
空腹でスーパー行かない。出かける前は腹ごえ。
自分は小さい頃白米ひたすら食べてから好物食べに連れてってもらってた。笑い。
子供もそうだけど旦那もそうだわ。
自転車で20
分以内の場所であれば車を出さずに自転車を使う。
車ないから自転車で1時間ならいける。
車を出さずにと書いてあるが車持ってるのかね?そもそも車を持たない。そんな場所に住んでればだが自転車バス電車手放したらかなり年間お金溜まってる。
紙は自分で切ってる。
すごいな。私は武器用なのでプラージュ
1500
円カットブロー。シャンプーは自宅で済ませてから行く。
スタッフの腕に当たり外れあるので無難なスタイルしかしない。
私は前髪は自分で切ってて年に12
回線カットで切ってもらってる。でも最近パーマかけたくなっちゃったんだよな。
旦那子供たちは私が着るけどさすがに自分のは切れなくて私も
1000円カット。ただ1年に1
回で切る時はばっさりショートに毎回する。
器用だね。私はホットペッパーからポイントプレゼントされたタイミングで美容院行く。美容師さんに
500
円だけ払うとかだから強いメンタルは必要。
美容師さんはホットペッパーからポイント分のお金もらってるから気にしないでまた来てねって言ってくれたけど
全部ポイントで払ってる。ちゃんと売上になるから見えや恥は捨てていいものと思うよ。
いかがでしたか?参考にできる節約術もあれば少し難しい節約術もありましたね。できそうな節約術を見つけれたら是非挑戦してみてください。他にもみんなに進められる節約術を知っていたら是非教えてくださいね。
うん。