これまで1番効果のあったダイエット法
教えて。皆さんこんばんは。まるまるだけ
ダイエットや糖質制限ダイエットなど巷股
には多くのダイエット法がありますが結局
効果があるダイエット法だろうと思う方も
多いのでは今回はガルちゃんユーザーが
教えてくれた1番痩せたダイエット法をご
紹介します。是非参考にしてこの夏は綺麗
な体で楽しみましょう。では早速どうぞ。
主はとにかく食事料を減らすを徹底。夕飯
は絶対食べない。1日2食で2週間で
3kgでした。今は夕飯も食べてますが
おかみ。我慢できる時は我慢してその分
外食の時は好きなものを食べるようにして
次の日減ら調整してます。この方法が
ストレスもたまらなくてよかった。皆さん
はどんな感じですか?病気つわりで痩せた
は抜きでお願いします。名飛び最初辛い
けどやり始めたら楽しくて2ヶ月で6kg
減った。でも胸のクーパー人体切れた気が
する。
そんなでかくないけど垂れた感じあり。やる時はスポブラッスです。
友人の結婚式に出るためにピチピチのドレスを購入。機嫌つきで絶対に痩せないといけないプレッシャーでやる気が途切れなかった。同窓会ダイエットもやった。
ヘルシア飲んでたくさん走って3
色きちんと食べてた。ご飯は少なめ。
お菓子やめるのと正しいフォームで
1日40
分以上ぶっ続けで早歩き酸素運動しかたん。
バターコーヒー流行ってるってだけでやってみたんだけど生活リズムに合っていたようで
14km
痩せ突然バターコーヒーが気持ち悪くなりやめて
4kg
戻った。今はもう飲めません。取り疲れたようにプール行く。てっ取り早く減るよ。
週回ですか?1回何分泳ぎましたか?
体力が続く限り行けるだけ行く。筋トレトレッグマジック半年で
10km痩せた。元々60
近かったけどね。
食事運動してもというか自分ができる範囲の運動量じゃ効果が目に見えなかった。案外食べなくても元気だし本当に無駄に食べてたんだなって反省した。
食べない。健康的ではないけど食べないのが
1番痩せてます。
家族の完病をしていた時気分転換に毎日往復
2
時間歩いて病院に通ってた。食事もお菓子も好きなだけ食べて運動はその往復だけで
1年で5km痩せた。
1駅でもタクシーとか使うくらい歩くの嫌いだったけど、時間がある日は一駅歩いて帰る生活を続けてみたら意外と歩くの楽しくて半年後には
5km
減ってた。体力もついたしいいことだらけ。運動してない人はウォーキングから始めるのおすすめ。
夜に納豆キムちやっこだけ。ビールはやめられなく
500mmだけ飲んでたけど3ヶ月で
5kg
痩せました。朝は食べないでお昼は和食中心に白米は大盛で食べてボーキング
1時間してました。糖質は敵和食が味方
お菓子ジュースをきっ張り立つ。
夕方6時以降炭水化物抜き
5
時とかに急いでおにぎりとか食べて朝まで炭水化物は食べない。
お腹が空いたらするめ噛む。失恋ダイエット新しい彼氏ができたらリバウンド。この繰り返し
[音楽]
恋いする。真面目に好きな人の顔を思い浮かべたら食欲申せる。
私はそれで1ヶ月半で5km
痩せた。石が硬いので辛くもなく目標のために頑張れる。
白米の代わりにキャミるみる痩せるよ。あと胸にもいい。
地道に筋トレ。ファスティングでも痩せたけど痩せ方かっこ悪かったよ。筋肉なくなっただけ。筋トレすば体重変わらなくても見た目変わる。
りんごだけダイエット。これで
2kg増えた。増えたんかい?笑い。
美味しかったんだな。
りんごばっかり食べてたら下が超えていろんな品死べちゃった。おかげでりんゴに詳しくなったよ。
やっぱりボーキング。
しかも腕振りもしっかり目にやってた時は二能でも細くなった。食事制限のみのダイエットとは対脂肪率と引き締まり方が全然違う。
断食だけが唯一続けれた方法なので断食一択。食べないだけだから簡単。
断食は正しくやらないと体壊すから注意してね。何にも食べないんじゃなくて酵素とかのファスティングが
1
番健康的で効果ありメンタル壊してご飯食べられないのが
1番痩せる。6時以降ない。
なんだかんだ。糖出が1
番体重は落ちたけどイライラしやすい死体死亡率が減るどころか増えてしまってやめてしまった。糖質ゼは無理だから軽くにするべきだった。
隠れ満なるんだよね。食事だけで痩せると脂肪なくても筋肉もないから対脂肪率は上がる一方。筋肉と脂肪の割合の話だけど痩せてもぷよぷよなんだよね。
ただ体重を落としたいだけならいいかもだけど健康に痩せるって実は難しいよね。
アスけ何してもダメだって思ってたけど、
ちゃんとアスケンの言う通りにしたら普通
に痩せた。あれ偏ったことをするより
バランスのいい食事と軽い運動で十分。似
てるけどレコーディングダイエット
書くだけでって思うけど自分の食べる量と
食べたものを知るって大切。最初とか
ノート1ページ分食べて引いた。アスけ
はしっかり記録つけると自分の食べすぎに
気づけていいですよね。
か焼きさん太郎が好きでよく爆害食してたけどあれ
10枚で
100kcも結構あることに気づいて止められたわ。
あけん私も推し市販の食べ物でも栄養表みたいなの見せてくれるしコンビニご飯の選び方変わったわ。アスけに褒められる食事目指すようになった笑い。
フィットボクシングとリングフィットを週
234
回汗が滲む程度お腹回りや背中がすっきりしてきました。
アスケが1番体重減らすのには1
番効果がありました。
細かく記録して続けたわけではないんだけど、ちょこちょこ食べてたおやつが爆大なカロリーと支質だったことに気づいて意識したら体重減り始めました。消食だし完食も大してないのにという認識の間違いに気づきました。
リングフィット買ったけど家の中で走るとかできなくて諦めてしまった。みんなそんなにお家で走れるの?
走らないモードとかあるよ。スクワットみたいなの代わりにするやつ。
お菓子大好物の私がお菓子をやめる。
支質を少なくするよってカロリーが減る
痩せました。今まできっと2000
カロリーくらい軽く超えていたのが今は
1100から1400ほどに収めています
。アスの有料プランでカロリー低く
て怒られるくらいがちょうどいいです。
すごいね。みんなアスけ使るんだ。
捨てまかってくらい効果ね。笑いアスけ
本当にいいよ。無料だし。食べる量を
減らしてとにかくで半年で25kg痩せた
。80kgのめちゃだったから痩せるのは
早かった。にガチ恋して男子と16
時間ダイエット。半年で
8kg
痩せました。お酒もう飲まないです。親知らず抜いて穴が埋まるまで流道食みたいなので過ごしていたらめっちゃ痩せた。
ちょっと似てるけど強制始めたてで硬いの食べれなくて柔らかいのばっかり食べたら痩せました。やっぱ形は太るのかな?
看板よく家に帰ったらだるくてすぐ眠くなるから晩御飯抜きになる。肌も綺麗になる。汗かく癖もつくから痩せやすくなる。
[音楽]
今まで何やっても痩せなかったのに今年人生初の夏バてで痩せました。
お腹が空かないって初めての感覚だったけど、痩せてる子っていつもこうなのかなって思ったらちょっと惨目な気持ちになった。笑い。
[音楽]
日々の小さい習慣が大事でダイエットをイベントごとにしてるうちはダメって何かで呼んだ。
仕事。毎週いか
7時間ずっと経ち仕事してたら2ヶ月で
5km痩せた。胸から痩せた。悲しい。
痩せたってわけじゃないけど、学生の時定食屋で朝から晩まで歩き回ってた時はどんだけ夜中に飲んだり食べたりしても太らなかったな。社会人になってデスクワークになった瞬間に激布取りしました。
筋肉つけながらの方がやっぱりリバウンドしにくいと思う。
彼氏貧乏ダイエット。彼氏が貧乏だからアウト食事が失そ。プ断食道場みたいでした。
1
日茹で卵心とかデート以外では普通に食事してて
2ヶ月で4kg痩せた。
貧乏飯は痩せるよね。もやし。豆腐はダイエッターの味方。キュウリも好き。
グルテンフリー。私には効果絶大でした。肌の調子も良くなった。
散歩早足しで1日2
時間くらい。犬を買ったら
1年で10kg痩せてラッキー。
おじさんが骨折して治るまでの間おじさんちのゴールデンレトリバー散歩させてあげてたら痩せた。
いいことしてるし痩せてるし。で偉い。
犬って結構早いから運動になるよね。一緒にドッグラン行くとめっちゃカロリー消費できる。
朝ヨーグルト昼おにぎり
1つサラダ夜なし
1ヶ月で10km痩せてBMI16
とかになったけどすぐリバウンドした。
心配になるメニュー
真面目な話
GOを本気でやったら2ヶ月で5kg
以上痩せた。夜食べない。1日1食代わり
1
食好きなもの好きなだけ食べる。これで仕事しててかなり痩せてた。
[音楽]
キャバ嬢とか芸能人も1日1
食多いよね。学ともそうだって言ってた。
あの人たちは特殊だからそもそもお腹が空いたって感覚がなさそう。
ビリーは綺麗に痩せた。
私もビリー入体かな。
1ヶ月で5km痩せた。1
ヶ月頑張った時は両脇腹にうっすらと線が入った。
ビリー辛い人はジリアンマイケルズって女の人のエクササイズ
DVD
試してみてはどうだろう?私はそれやって
1ヶ月で5km
いけた。ビリーほど激しくないしちゃんとやるとめちゃめちゃ汗かく。腹筋や二能出など女の人の綺麗な体のインを作れると思う。
1日20分だけだからなんとか頑張れたよ
。めっちゃ宣伝みたいだけど本当に痩せ
られたのが嬉しかったのでラジオ体操です
。もちろん他にも気分で色々やったりもし
ましたが、ひたすら毎日続けたのは
ラジオ体操でした。朝NHKでやるやつ
テレビでラジオ体操いいいた。ガチでやる
とカロリー消費するらしい。私も
ラジオ体操やるよ。
朝は起きれないのでセルフBGM
でやってます。
夕飯は必ずそば。有水面と袋に納豆やおクやメカブを混ぜて食べてたらみるみる痩せました。キムチもおすすめです。有水面皮と袋は
[音楽]
2人前だから全然お腹空かない。
1番楽して痩せた方法でもあります。
3ヶ月で8kg
痩せました。普通体型からモデル体型へ。お金があるならもっとそばの比率がいいやつがいい。
地味に聞くのが毎朝。必ず体重を測ること。
食べすぎた翌日に体重系乗るのは怖いけど、現実を知ることで食べすぎ帽子につがってます。
逆に少しでも痩せてると1
日気分も上がるので
本当に行かれてると思うけど自分のことを馬鹿にしたりいじめてきた人の楽しそうにしてる写真インスタや
Twitter
から拝借おくいくつか待ち受けにする笑い散々馬鹿にされたことへの怒りと絶対に見返してやるという復讐心に燃えるしお菓子食べようとするたびに待ち受け見てみになってやめる
[音楽]
10kg
痩せた本当に自分でも引きますはないけどこういう方法もあるよっていう
掃除を使わない
ダイエット放棄と雑巾にするだけで体力使う。雑巾掛けはもちろん水吹きと吹き立ったりしゃがんだりとにかく動くので疲れる。効果あるけど掃除が嫌になるのがネック。
引っ越しバイト痩せたよ。
2
時間とかずっと動き回ってるし思いの持ったり運んだりで筋トレにもなる。腰やりそうな人はダメだと思うけど太ってるけどある程度動けるみたいな人はいいと思う。時給もいいしね。
デスクワークしてて思うけどやっぱ仕事で動き回る人は嫉妬してるよね。
たまにデブもいるけど、私もめっちゃいい居酒屋で働いてた時は毎日痩せてた気がする。
ダイエットは一生続けるものだから一生続けられる気分になれる内容はどれか考える。失恋して見返したいとダイエットした時は新しいカレができたらリバウンドした。だから食より服に興味を持つようにした。理想の体型のサイズの服を先に買っておくとモチベーションが上がるし、イメトレしやすい。これに変えてからリバウンドしてない。
ワンサイズ小さくて少し値段のする服を買う。
ちょっと小さいサイズって現実身があるから痩せなきゃって思いやすいんだよね。
LサイズがXS買うのは意味ないけど、
M
を余裕持って切れるようにしようくらいなら現実的だから。プチプラだと諦めちゃうから高いのを。
どんなダイエットであれどれだけ強い石を保てるかのみだよ。
例えば食事制限をしていてどうしても我慢
できずあれこれ食べてしまった後こんなに
食べちゃう私はダイエットなんてやっぱ
無理無理と思って次の日から元の生活に
戻っちゃうのはNG誰でも1日くらい我慢
できない日もあるし今日はしょうがない
からまた頑張ればいいよね。次の日から
また頑張れる人は続くし結果が出る。
諦めるやつは負け。結局強い石だよね。
絶対痩せるってモチベーションを何日も保てたらダイエットの紙が降りてくるよ。
いかがでしたか?自分に会いそうなダイエット方に是非挑戦してみてくださいね。