[音楽]
突然ですが、皆さんは節約してますか?今回はガルちゃんより結局これが
1
番節約になるそのをご紹介します。節約べたな人、これから節約生活を始める人、参考になる意見がたくさんありますので是非最後までご覧ください。それでは見ていきましょう。
[音楽]
固定費の見直しはしていますが、電気ガスの値上がりが痛い。今月分からは少し下がるんですかね?まだよくわからないですが、外食ほぼなしにしてますが、あまり食費を削ればこれまた体を壊しかねない。
食費って1
番目立つし食べないって行動で削りやすいもんね。健康には良くないけど
食費以外にかかるお金は全て一旦無視。化粧品も必要最低限のものにふと洋服はあるもので着回す。家電は壊れるまで買い替えない。レジャーは無料図書館や散歩などで楽しむ。
今まで遊びや家でダラダラしてた時間でバイトを始める。
私も単発のバイト派遣に登録してたまにやってるけどあれいいね。
結局家にいるとだらだら不毛な時間を
過ごすからって思ってかと言ってシフト
組まれたりルーになるとだるいし続けられ
ないから単発なら嫌な人がいても1日だ
けって思えば乗り切れるし立ち仕事配りと
かだとなんとなくエクササイズした気に
なるし何より無駄になる時間で
金稼げるってのが最高にいい。ちなみに
普段は占領アラ4単発バイトがもはや趣味
みたいになってるから暇で節約したい人は
おすすめだよ。
接客が超苦手な私でも単発バイトの需要とかありますか?
コールセンターとかデータ入力とか色々あるよ。さっきも書いたように少々嫌なことやなやつがも
1
日ぽっきりだから割り切れるのがグッド。気軽に登録してみるといいよ。アプリとかもあるよ。
アドバイスありがとう。暇時間を金に変えるぞ。電気つけないで暗くなったら寝る。お菓子や思考品を買わない。歩きや自転車を使う。服は流行を追わない。だらダラスマホを使って寿命縮めない。
[音楽]
終わりの見えないゲームは電気と時間の無駄。運動でストレス解消する。
日用品は半年から1
年分安い時に買いだめする。食材も防災兼ねて保存が効くパスタソースやスープデリなどは土管と購入している。前は使ったら買いたスローリング式を取ってたけどめんどくさくて続かなかった。買いに行く頻度が減り節約になっています。何よりとても楽
客接的だけど節約が必要ないぐらい稼ぐこと。
そうじゃないと節約のための暮らし方とか本末点倒なことになる。
私は老費でもないけど節約はなんか違う気がしたのでほとんどしないで稼ぐ法を高めたよ。
親世代の家での同居。ただいつ追い出されるか分からない。固定費で何が
1番高いって家賃家のローン。
親世代が食費高熱費固定資産税長会費もろ々もろ全部助してくれるような家庭はまずない。食べることもまならず親の下木でも平気な夫婦しか同居できない。
健康、体力があること元気でエネルギーがあれば働ける。豆に動ける。自炊ができる。運動ができる。結果的に生産性がある行動ができるからお金も貯まる。
お相材とかデザートが半額になる時間に買い物しない。お得なようだけど必要ないものまで買ってしまうから帰って無駄遣いになる。
うう。お得品をついつい買ってしまう私には刺さるな。
同じく明日からセール時間を避けて本当に必要なものだけ買うようにしよっと。
コンビニ行かない。たまにお弁当を忘れてコンビニ行くけど高くて買うの迷う。サラダも食べたいけど高いからメインだけ買う。
これだよね。アイスやお菓子、薬局とかスーパーで買うだけでも全然値段変わるし。この前お弁当忘れて仕方なく今日はコンビニでお昼買うかと思って久々に行ったらとにかく高くてびっくりした。おにぎりとスープ買ったらそれだけで
500
円超えてびっくりした。もう絶対お弁当忘れない。
[音楽]
職場の目の前がコンビニだから毎日のようにお弁当とコーヒー買ってたけど、もう今はよっぽどのことがない限り行かないようにしてる。別に食べたいわけじゃない。コンビニ弁当に月き
1万以上払ってたな。
お菓子買わない。
無駄な感触なくしたらお金も使わないし太らないし
1番いいのになかなかできないのが辛い。
お菓子240
円は高いと思わないのにほれ草194
円は高いと感じちゃう不思議。
今日コストコで7000
円分おかしかった。確かに太るしお金かかるね。
お菓子でストレス発散してるところあるから許して。
タバコと同じ感じだわ。お菓子なんて
100
外あって一なしって分かってる。でも一時の幸せのためについつい食べちゃう。
今制限されておやつ食べれないんだけど本当食費受きまくり。ネットもほとんどスイーツって気づいた。世の中食の半分近くスイーツじゃないってくらい楽しくないけど食べたいな。
甘いものだけはやめられませんわ。でも
楽天で売られてるような分けあり商品とかを買うようにしてるよ。いっぱい入ってて安いんだよね。別に身内で食べる分には見た目は何でもいいしね。
早く寝る。これに限る。私もこれです。自然に早く目覚めるようになってめっちゃ健康的になった。一隻
2兆だわ。
自分は早根早起きでも旦那が遅くまで起きてるから高熱費
1.5
倍くらいかかってる気がして本当嫌。ゲームせずさっさと寝ろ。
夫婦で時間帯ずれるのきついよね。
うちも夫が夜勤あったりで待ちまちだからわかる。
カレーのせいか早く寝て早く目が覚めるようになってしまった。そして結局寒いから暖房つける。
家にいない。
今の時期なら家で暖房器具使わないためって意味でかな。でもどこで時間潰したらいいの?
例え電気台やガス台が増えたとしてもお家にいた方が安くつくと思うよ。実家とか友人や知人の家とかに入り浸っているならこの限りじゃないけど。
ちらっと思ったことあるけど、いや、結局高熱費あっても家にいるのが
1
番安いんだわ。外にいるとちょっとどこかにいるだけでもなんらかお金かかる。
いればそこの飲食しないといけないし、暑い寒い時期はお金いらない場所に。長時間いるのは健康するし、外すれば病院かからないといけなくなる。家から出れば必要なもの以外もちょっとしたものどうしても買ってしまう。疲れてたら余計に。
夜間電気料金安い代わりに昼間割高かなプランだからテレワークで昼間自宅いたら電気
料金倍になってて驚いたからこれ納得昼間は外に働きに出てジ高熱費浮かすが最適会でも専用主婦やニート多いガルちゃんでは叩かれるだろうな
逆だと思う家にただいれば新しい服靴アクセサリーは必要ないし化粧は基礎化粧品のみ院の回数もおずと減らせる身が面倒になり買い物もあまりいかなくなるので無駄なもの買わない
[音楽]
超鈍感肌な
ので化粧水が切れてからつけてないんだけど節約になってるし肌も今のところ大丈夫。なんとなく乾いたな。って時は水道水バシャバしやってる。
いいな。私は逆にすごく敏感肌だから後々の皮膚化題を恐れて化粧品だけは高くてもちゃんと肌に合うやつを使ってるよ。長い目で見たら節約になると思ってる。
暖房ばかにならないけど寒かったらどんどん着込めばいいのよ。出かけないことが
1番の節約人によると思う。エアコン台を
節約したいから毎日毎日朝から晩まで図書
館に行く人もいるし温暖化してからコロナ
か始まるまでは行政がクーラーない人は
この場所に来たら進めるから来てください
と場所案内のアナウンスも流してた。
あなたが書いたことを実践しつつ
見すぼらしい格好でこそこそショッピング
センターや図書館でエアコンあたりトイレ
使うんだと思うよ。あとは家にいたら食べ
てしまう人は出かけるんじゃない?私も
出かけない方が節約になるタイプ。
電気代かかったとしても家でゲームやらがるやらして過ごした方がお金は使わないけどあまりに出なさすぎると刺激が足りなくて弾の外出時に散したい衝動に駆られるからちょっとは外に出ないとダめね。
カフェに行かず自作カフェラテでお家満喫。
分かる。楽しいし落ち着きますよね。安いし。私のカフェラテはネスカフェゴールドブレンドの粉とグラミュー灯を本の商量のお湯で溶かしたら牛乳。これが
1番美味しい。
私はホットコアでお家しています。
森永番ホ店プライベートブランドなどなど結構いろんな種類があるので味の違いを楽しんでいます。
スティックカフェラテを温めた牛乳に溶かして飲んでるスティックカフェラテは色々取り揃えて楽しんでる。
楽しいよね。桜シロップポチったから桜ラテ作ったりアイスにかけたりしようかなと思ってる。シロップ第
600
円は失費だけどそれでカフェ何回分も楽しめるんだからこれは節約。
電動クリーマーで牛乳泡立てて上に乗せるだけでも美味しいし満足する。カフェ行かなくなった。
カフェラテじゃないけど、コーヒー豆のいいお店見つけてから豆で買うようになって手引きみるでガリガリ引いて丁寧にドリップするようになったらカフェ台浮いてる。
豆自体は高いんだけど100g550円で
10
杯分飲めるからやっぱり家フェは節約になると実感
多忙
仕事してる日は無駄な買い物しないよね。休みの日はおやつ食べたり余計なもの買っちゃう。
全職が超撃。
毎日残業して休みが2週間に1
回使う暇なくて、毎月1人暮らししながら
18
万ずつ溜まっていったわ。ボーナスはほぼ全額。
9年でギブアップした笑い。
確かに家に帰ってご飯食べて寝るだけ。
なんらご飯すら食べずに寝る。本当に帰って寝るだけの部屋だった。その時高熱費っちゃ安かったもん。今は転職してそれなりにかかってるけどストレス軽減されてよかった。
仕事忙しいとお金も溜まるしだラだら食べながらダイエットにもなるよね。
でも精神と体力が削られちゃう。
私はだけどストレスで無駄遣いがマジ多かった。睡眠不足で食欲もすごかった。なので好きな遊びや好きな人で忙しいじゃないと多忙も危険。
飲み会断る。2次回行くと1
万円くらいかかるやん。
交際費が削れるのはかなり効果的だよね。ちまちま節約するのが馬鹿らしくなるクライド感と出ていってしまう。
2次回とか特に夜のカラオケ高すぎる。
残業する。家に帰らないから高熱費の節約にもなる。
生活残業は迷惑。自分さえよければいい人の典型みもないよ。
残業ってそんなに攻められることなんだ。前の職場残業しろ。独身なんだから暇だろ。まだまだ仕事山ほどあるのに逃げ替えるのかみたいな感じだったけど。
仕事家にいないから電気代も節約になる。金がもらえる。
買わない一択。例えば化粧品本当は
デパコス欲しいけど口プラで似たようなの
で我慢すれば節約になるというけど
そもそも買わずに今持ってるアイシャドウ
全部使い切ってから新しいの買えばいい。
スキンケアベースメイクに関しては必要
経費だからケちるところではないと思う。
去年から切れたの以外買わないってしてる
。何年前のってのは捨てて化粧品も
すっきりした。分かる。春の新食シャドウ
とか絶対買ってたけど使いきれずに放置し
てしまっているのが山のようにある。
今年は新作コスメは一切買わず。古いのは処分して今ある在庫を使い切るのが目標。
分かる。最近SNS
でまるまるガーのデパコストほぼ一緒とか見て節約と思いプチプラノを買ってみる。でもやっぱり何か違うんだよね。アイシャドウならばラメ飛ぶなのり悪いなとかでプラスでベースも買ったりしちゃう。私の場合はやっぱりデパコスにしておけばよかったって公開して結局少しして本命を買ったりする。
だから本命以外は買わないと決めて無駄な出費を減らして本命を大事に使う。
買わないのが1
番の節約だよね。どっちが安いかより本当に買わなきゃダめか考えてみるのが大事。高くても欲しいとすぐ買っちゃう人は外だけど節約してるつもりの人も
100
均であれもこれも買っちゃうようなことを普段からしてるケースが結構ありそう。
うちは電気代が23
時から深夜料金になるので食ディスポーザー洗濯機は
23時から翌朝7
時の間に稼働させてます。
いいな。うちは古いマンションで深夜は振動で響くからって苦上来るからできないよ。
私もこれ引っ越した手の時4
万円近くになってておかしいと思って確認したら全部高めに設定されてた。それを適切な値に直した。あと深夜料金のプランが変わってたらしく前は
22
時から安くなる設定で新しいプランは1
時から古い筒期と連携がうまくいかなくなってたからお湯使いすぎてる日は深夜料金が始まる
1時に手導で変えてるよ。
こまめに電気を消す。洗い物をする時に
ボイラーをつけて温めるけど上がって
止まったら消洗う。付けっぱなしだと途中
何度も温め直して灯油を使うから水に戻っ
たらまたつけて温めるけど家族3人の食器
ならほぼ1回温めたら洗い終われる。
既込んでストーブは1番低い温度設定。1
つ1つは地味だけど確実に去年の今頃より
値段が下がってるから効果はあると思る。
暖房つけない。1人暮らしで電気第
8000円だったからおついから実践中。
春回色とゆタポ。
部屋やキッチンがサムとしているとを動かすのが嫌になるんだよね。掃除をしたり自炊したり選択したりすることがおっくになる。体の
1
部分だけを温める暖房器具は眠くなり勉強の妨げになる。
こういったことの損失の方が電気代やガス台や灯油台より大きいんじゃないかなと私は思うんだよね。
スマホの見直したら結局余力あるの食費じゃない。余計なもの食べて太るくらいなら咀嚼色でいいわってなった。
旦那子供には食べさせるけど、仕事の時はもっぱら残り物でお弁当時にしたらかなり節約になってる。
健康で仕事に行くこと。コロナで家にいる期間すんごいお金かかった。高熱費なことになってたし出られないからネットスーパー利用してて玄関先まで届けてくれてありがたいけど高い。まあとにかくなんだこの金額ってくらいカードの支払いもやばかった。
夫婦で全然人付き合いしないから交際引かからないの大きいわ。
友達はいるけど、みんな遠方でなかなか合わないし、プレゼントのやり取りとかしない。しょランチしたりする付き合いじゃなくても長年仲いいよ。結婚式がある年代でもないし、職場の飲み会もない。
食料品の買い物は基本付き3
回。例外的にパンだけはこまめに買う。めちゃくちゃ食費用になったよ。
わかる。私は毎週日曜日に1
週間分まとめて買う。あらかじめ立てを決めて肉や魚は小分けにして冷凍。
白菜1玉買って鍋発泡菜クリームに豚汁と
かキャベツ1玉買ってお好み焼き
野菜炒めロールキャベツ鍋とかは幼虫色々
して同じ食材でも飽きないように作ってる
日曜日は家族にリクエスト聞いてそれ作る
買い物行くという枠が多いから減らして今
のやり方に落ち着いた家でお菓子を
作るケーキとか無償に食べたい時とかある
けど家で作れば安上がり手軽に作れる節約
ケケーキの作り方とかYouTubeに
たくさあるから参考にさせてもらってる。
外食ったらまあ金が溜まるけどやんだ。3
大欲を設成できない自分に癒しい感じがしてさらに病んだ。
1週間外食まくってメンタルは復活。
本当?私は逆に忙しすぎてUbber
EAT
[音楽]
やら外食やらの生活だったんだけどコロナで自炊するようになって結局家で作るのが
1
番自分が好きな味にできるし。何より美味しいと知ったからもっぱら今も自炊だよ。なんだかんだ節約にもなってるしね。
焼肉外で食べるんだったら値引きシール張ってるちょっといいお肉買って家で焼いて好きなタレで食べるとか
確かに一旦自炊になれると外で食べた時の添加物の味とかすごく分かるようになるよね。研されるのかな?それでコンビニのおにぎりが食べられなくなったよ。ちょっと寂しいけど家計と体にはいいんだろうね。
買い物は最低限の回数に抑えて1
週間分まとめ買いする。
何回も小分けにしていくと必ずお菓子とか
お酒とかいらないもの買っちゃうから
割引きの相材も安いからって買ってたけど
総額にしたら結構かかってた。私の場合は
スーパーの店舗には行かずネットスーパー
利用。同じスーパーで2回コロナが出て
行くのやめたら出費が減った。多分必要が
ない割引品や店の人が進めてくる商品を
買わなくなったからだと思う。空腹の時に
スーパーコンビニなどにはない。何もし
ない。ただ仕事して家に帰って楽しみは
Netflixくらいにしてあとは何もし
ない。日々勉強とか掃除とか運動とかする
。緩くでも家計簿つけて家計を把握する。
今月食費残り大体いくらだ?今週はあと
何千円だと頭のすみっこに散らつくと無駄
が減る。逆に月末あたりにあと何千円残る
と分かると口プ贅沢も予算の範囲内で
できるからストレス溜まりにくい。大事な
のは節約をした上で健康でいることですよ
。糖尿病予防を意識した生活をして酒とか
全部やめたら健康な節約生活になりますよ
。節約しても毎日甲ー羅にカップ麺では
結局後々にとんでもないお金がかかります
。妊娠してなく男子したらその後全然飲ま
なくなくてもOKな体になってめっちゃ金
が浮くことを知った。毎日バカみたいに
飲んでたからさ、このペースで飲んでたら
やばいななんて思ってたから強制的に立つ
ことができてよかったと思う。お酒や
タバコは確かにやめられるならやめた方が
いいもんね。
落あって一理なしと思っているヘビーモーカーだけど、吸わないことで節約になるのは分かってるんだけどどうしてもストレスがねえ。
筋トレ、筋トレ。筋肉は全てを解消するよ。私は筋トレでうつ病治ったよ。一生病院台払い続けるんだって思ってたから飛び上がるくらい嬉しい節約だね、私にとっては。
[音楽]
すごい。やっぱり心身一って本当なんだね。
私もよまっと引っ張り出してきてやろうかな。
是非みんなにやって欲しいです。
初心者向けとか5分だけとか
YouTube
にいっぱいありますよ。健康は今も大事だけど
10
年後の自分のためだと思ってる節もあります。
10
年後の自分のため。いい言葉だ。なんかはっとした。明日から筋トレ始めることを誓う。
みんなで健康になって将来の医療費を節約だ。笑い。
ここまで見ていただきありがとうございました。かがでしたか?参考になる節約情報はありましたか?皆さんもおすすめの節約術があれば是非コメント欄で教えてくださいね。
う。