こんにちは。今日はお金がたまらない悩み
を共有する話のすれです。特に贅沢な生活
はしていないのにお金がなかなかたまら
ないと悩んでいる人は多いですよね。ガル
ちゃん民はどんな悩みがあるのか自分の
生活を切り詰めすぎないように貯蓄する
方法や食費をできるだけ
抑える方法などに関する様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。1人暮らし3年目の会社員です。
ごくごく普通に暮らしているだけなのにお
金がありません。月の手取りが20万円。
都内で家賃6万5000円。通信費高熱費
で2万円。食費が4万円。保険5000円
。小額金1万5000円。残り5.5万円
で服買ったり遊びに行ったり貯金したりで
月に2万円貯めるのがやっとです。営業で
ランチはほぼ外食ですができるだけ。サゼ
や牛丼、チェーン店などで5600円で
済ませていますが、日によっては都内で
1000円超えのランチになってしまう
ことも朝晩は自炊心がけてますが、最近の
物価で節約しているつもりなのに食費が
下がりません。服も日のスーツ、ユニクロ
やハニーズのインナーでやりくりしてい
ます。普通に贅沢しているわけじゃないの
にお金がありません。どうしたらいいの
でしょうか?ボーナスを貯金しなさい。
それと月2万万あれば十分では。
せっかく自炊を頑張っているのなら前の日や朝にお昼のおにぎりでも作ってみましょう。
会社員ならボーナスないのかな?月20
万円なら貯める方がストレスだよ。毎月は貯めずにボーナスで半分は貯金するとかの方がいい気がするけど。
交通費が出るなら少し遠くても大田とか江戸川区とか家賃の安いところに引っ越すとかもっといえば埼玉町神奈川の東京よりとか
まずコンビニで飲み物を買うのをやめる。次に安物をたくさん買うのをやめる。でだいぶ違うよ。
格安
SIMに変えて食費を削るくらいしか思いつかない。
[音楽]
頑張ってると思う。若いうちならこんなもんじゃないかな。ボーナスが別であるなら小学金繰り上げ返済したり少し貯めて旅行に行ったり若いうちしか行かないような旅先きっとあると思うので色々楽しんでもいいと思う。身の回りか独身のうちは飲み会とかも多いだろうし私も
20代の頃は本当にお金なかったな。
栄養でランチが外なら晴の日はおにぎりとか作って公園で食べる。栄養カー移動なら車内で食べるかな。
簡単なおにぎりお弁当でお昼節約すれば食費が削れるはず。
[音楽]
医療保険若いから多分月1000
円ぐらいなのがあるよ。一生保険料は変わらず収がその代わりかけ捨てだけどスマホの保険とかも入れてるのかな?それ契約してももう少し削れる。
同じ。私も月き手取り20万前後で都内6
万5000円で1
人暮らし。家賃6.5
万円通信費6000円。格安スマホ割引き
光回線高熱費1万円食品2万円完全自炊で
昼も手作り弁当美容服5000円服は古着
でプチプラコスメ日用品5000円で残り
約10万円を毎月貯金してる貯金というか
積み立てNISなどの積み立て系の投資に
ほぼ全額入れてる1.5倍くらいに増え
てる。減らせるのは食費だけだよね。1人
のお昼はコンビニおにぎりくらいにする
程度しか思いつかない。
電動でなければ自分でおにぎり作って持っていくか。
[音楽]
貯金もできて皮服費楽費も取れてるなら十分だよ。手取り
20
で生活費にそれだけお金かかってるのに貯金月後から
7
万とかグマーだけでしょ。もっと貯金したいのなら食費、皮服費、娯楽費を削って貯金に当てるしかないね。
老費してるわけでもないし費内容は妥当な気がするからもっと使いたいなら貯金を諦めるか。給料増やすしかないでという元もこもないアドバイスしかできんわ。
笑い1人暮らしの手取り20
万なんてそんなもんなんだよ。社会人になって知ることの
1
つだね。貯金に回せる額を増やしたいなら食費と好きなことに使うお金を切り詰めるしかない。
入社3
年目ならそんなに焦らなくていいよ。十分贅沢な暮らしだと思う。もし節約するなら食費かな。たまに夕食を抜くと体にもいいし満防止にもなる。ただし投資は小学にして本気でやらないこと。
[音楽]
首都圏してたけど、生活レベルを低くし
ないと生活できなかった。実家通勤や親が
有裕な同年代と比べると使えるお金が
なかった。遊びに誘われても財布の中身を
計算して我慢することも多かった。飲み会
はお店じゃなく私の自宅でみんなで
持ち寄りにしたり職場のシャワー室が自由
に使えたから帰宅前にシャワー浴びて帰っ
たり家具家の買替えはリサイクルショップ
周りのレベルに合わせたり少しの手間を
惜しんでたらお金はたまらない。
おにぎりお茶入れたペットボトル自産して食費削るくらいしか思いつかないな。手取り
20
万で服買ったり遊びに行ったりしても月に
2万貯金できてるんだからすごいよ。
現状維持で結構いい感じがするけどな。学金はずれ終わるけど家賃がもったいないんだよね。何も残らないから貯金がしたいのが目的ならボロアパートがいいけど危ないのも嫌だしね。あとは将来どうしたいかでも変わってくる。
それだけ計算してやりくりしているのなら結婚しても安泰だしずっと
1
人ならそのまま頑張って給料上げていくしかないかもね。あとは副業で稼ぐことくらいかな。
うん。やるとすると1000
円超えを可能な限り禁止して3
万台にする。服買ったり遊びに行ったりの頻度を減らすぐらいしか思いつかない。それじゃ楽しくないって思うなら今まで通りでもいいと思う。
貯金はできてるのだし、ボーナスもあるなら年間では結構貯めれるのでは?
保険を細に見直してみてください。月
2000
円くらいのに買えるのもありです。
副業転職で入ってくるものを増やすしかない。
1
人暮らしの頃月き貯金なんてできてなかったよ。ボーナスで貯める感じだった。
手取り20
万なら仕方ないのでは?やれることは消る会社に転職とかじゃない?
何を普通にするかで変わるけど外食が多いならそこを減らせばいい。
月に2
万貯めてるなら頑張ってると思うよ。小学金の返済が終わればもう少し貯められると思う。今はそういう時期だと割り切ったらどうでしょう?
手取りを増やすしかないのかな?ちなみに私は独身の時は保険入ってなかったよ。
お昼はおにぎり握って行って公園で食べる。
外食やめて昼は弁当にしなよ。ボーナスがあるならそれでしぐ。もしくは転職
食費削る。
ボーナスに手をつけないだけで結構溜まるよ。
保険5000円は必要かな。
あとは服や遊びのお金減らすしかない。ランチを弁当に変える。
小ボーナスあるならこれから余裕ができてくるんじゃないの?
毎月服買ったり遊びに行ってたらお金たまらんよ。行くなとは言わんが月でどちらか行ったら片っぽセーブするとか昼の外食も手作りするなりしたらいいんじゃないかな。たまにランチは
OKだけど3年目で月2
万とボーナスまるまる貯められてるなら十分な気がする。どうしてももっとお金貯めたいなら食費と有費見直すしかないのでは。
手取り20万円で都内1人暮らしなら貯金
額が2万円くらいなのは妥当なのでは?
仕事をしてるだけじゃないし遊びもした方
がいい。そもそも手取りが低いなら東京
よりも隣の神奈川や埼玉の方が月々の家賃
などの固定費は同じ間取りでもう少し安く
済むと思う。仮に6万円のところだったら
年間でもプラ6万円分の貯金額が増える。
でも引っ越しも高いからね。ランチの外食
をおにぎりを2個作って水筒のお茶で済ま
せるだけでも食費を減らせる。
服はき回せるやつ重視。
栄養だと昼台かかるよね。弁当とか用意したくても出先で食べる場所もないから外食するしかない。あと荷物増えるのも嫌だし。
メルカリ、私も月2
万貯金に回してるけどうち1
万は投資信託に入れてるよ。投資信託の方は
1年で10
万ちょい溜まったけど利益が大体1000
円くらい。ビビたるものだけど普通に貯金するよりはマしだと思ってやってる。
レでできる遊びしかしない。私は
1人暮らしする前にスイッチ買ってて、
オンラインソフトのセールの旅にゲーム
爆害してたおかげで罪ゲ腐るほど溜まって
たから暇な時はひたすらそれ消化してるな
。スイオンラインも月300円でゲーム
ボーイの遊べるから永遠に退屈しない。
もう1年以上はお金かけずに余裕で楽しん
でるわ。月々トントンでボーナスだけ貯金
でもだいぶたまらない。若い割に保険の
プラン入る。あと通信費高熱費は
Wi-Fiとスマホ台合わせるとそんな
もんかな。
フラン見直しとかできそうだけど十分頑張ってるように見える。
服とかはセール品とかファミリーセールゾぞのクーポンを使うと安く買えるよ。私はまず低下では買わない。
結局はよく言われている手取りに対してこれだけ貯金できていれば合格ラインってのが
1
人暮らしと実家暮らしでそれぞれあるからそれをクリアしてるならいいだろうって思うしかないよ。あとは手取りを上げるか副業するしかないからね。何でもかんでも切り詰めすぎると何のために働いているのか。
こんな人生で楽しいのか?ってなるからね。貯金もしながらその年齢で楽しめることもやった方がいいよ。
都内1人暮らしで手取り20
万小学金返済してたらそんなもんだよ。私も同じような感じだったから毎月
2万から3
万貯金できてるだけでもよしとしてたよ。もうちょい貯金したいなら主の場合食費
3万にして貯金3
万にするくらいだと思うけどあんまりカツカツで友達とも会うのに散るとか思考品も飲み食いできないとストレス溜まるよ。
それでもどうしても貯蓄額が少ないことに不安を感じるのならボーナスをなるべく貯金するとかで折り合いつけるしかないと思う。
リボ払いだけはやめとけ。食費に交費宴会の回避とか含まれてるのかなけど栄養で昼外で食べるならそれくらいポンと行くよね。私はおにぎりと水筒に味噌汁持って外のベンチとかで食べてたことあるよ。浮くのは
1万くらいだけど。
でも都内から神奈川や埼玉に住み直して帰りの時間がかかりすぎるなら本末店頭だからね。
いくら安くても行き返りの移動に時間がかかってたらそれだけ時間の無駄になる。
ボーナス全額貯金を待つのみ。
[音楽]
うちの息子も営業で外回り行ったりしてるみたいですが、おにぎり
2
つ水筒も持っていってます。昼食にお金使うのもったいないとだいぶ節約になっていると思います。社会人
2年目です。
奨学金があると貯金スピード落ちるよ。それは仕方ない。都内は車維持ないだけいいよ。田舎はそれに車の維持があって積む。
オールインワンシャンプーで水道台大節約。
栄養だと会社に戻らなかったりし、お弁当持っていったりするとお弁当の温度管理次第で食中毒とかになったり、車の中とか食べる場所があればいいけど、公共期間使っての栄養だと食べる場所にも苦労するよね。冬でも火の当たる場所にずっと置いとくとお弁当腐ることもあるかもだし、特に今からの季節料で外にお弁当持っていくとなるときついよね。無理しないで外食はそのままで貯金少しでもできているから割り切る。
それかぽイカなどの副業を始めて見るとかは
20代の時は手取り27万で毎月12
万は必ず別の講座に入るようにして自動的に貯金してました。ただあの時から食費高熱費の後等を考えると主産と配分は同じくらいかと。他に主さんと違うかったのは住んでる場所が大阪市内ないで家賃である程度綺麗なマンションに住めます。都内は本当に高いですよね。服はインディビなどで買ってましたがゲンジのみと決めてました。
食費で節約するのなら私なら5月9月以外
この時期は持ち歩き絶対やめた方がいい
ですわ。お弁当にして外で食べると思い
ます。夏場はコンビニで買っていいと
インスペースで食べ玉のご褒美に
ランチ行くようにすると思います。ただ体
のこともあるしまでも十分やっ
てらっしゃると思います。クーポン使い
まくる。みんなそんなもんだよ。
めちゃくちゃ忙しい部署で死ぬほど残業
救出して手取り30超えた時は毎月桁貯金
できたけど2年で体壊給食した。
楽に働いてガンガン貯金増えるなんてのは現代日本じゃ無理。
栄養はチェーン店かコンビニで買う人多いと思うけどな。
トイレが必要だから節約時はコンビニで
トイレ借りるついでに昼買ってじゃない。
でも化粧直しやったからチェーン店の混雑時を避けてランチとか
ミニトマト育てる通信費高熱費はもうちょいけるんじゃない?水道
2500ガス3000電気4000
角安スマホ4000ネット環境4000
くらいまで下げて月2500
円分貯金増やしたい。
値上げがすごい。今日買い猫の餌とトイレ砂買おうとしたらどちらも値上げえげなくてネットで他打点の価格調べちゃった。
餌なんか数年前と比べたら倍近いけど本当にここまでの値上げ必要と思っちゃう。手取り
20
万で小学金返済して月に2
万貯められるならもう仕方ないよ。転職して消するしかなくない?
化粧品はプチプラ。あとサンプルや原品プレゼントに応募してみる。
転職するか格安スマホにしたりはつの時代もそんなものよ。金がない人はいつまでも金がない。
若くても毎月2
万貯金してるなら十分偉いと思うけどな。
20
代なんて貯金しなかったなんて人ゴロゴロいるし、先々消があるなら今は生活を経験するのもいい経験だと思うよ。栄養ならなおのことお客さんのライフスタイルや生活費に想像力働かせることもあるだろうし役に立つよ。
営量だと今後頑張ればインセンティブとか入ってくるのではないかな。それまでの辛抱だと思う。
収入増やしたいなら働くしかない。私もお金欲しくて山丸パンのバイト行った。
1日でギブアップしたので他を探さねば
貯金して服やらなんやら買って外食して普通に好きなもの食べてそこそこの家に住んでるならお金ないとは言わないよ。
貯金を増やしたいということなら家賃を下げるか外食減らすか外食がやめられないなら家の食事を失素にするか服など中古にするか美容院は
1000
円カットでから穴し化粧品はプチプラにするとか何も削りたくないなら復用するかな。
格安SIMにすれば通信費1
万は節約できる。5
人家族とよなよなお金の会議してる。そもそも必要なものばかり買ってるのに全然足りない。
20代の時手取り16万で毎月5
万円貯金してた。普通車1台所有してて
家賃が6万円で残りが生活費約11万円。
先取り貯金してたから元々5万はないもの
として生活して年2回のボーナスも20万
は先取り貯金。旅行や観総裁は貯金から
年出。この生活を5年してたら通帳には
250万貯まってた。ブランドもは初
ボーナスで買ったバッグ1つだけ。借金や
リボ払いはしない。メリ張り付けて生活
する。30になってようやく手取り20万
になった。地方はもっと低賃銀だよ。
[音楽]
主です。都部電車営業なのでお弁当はちょっと難しいです。水筒は持ち歩いていますが、アポとアポの間闇を得ずカフェで仕事することも。貯金はできていますがなものを我慢しまくりでしています。年
100
万円貯めろとかよく言いますが無理です。ボーナスは年間手取りで
50
万円ほどありますが規制で10
万消えます。
みんななんであんなにお金あるんでしょう?
ヤを得ないカフェとか外食は普段自炊したりコーヒー入れたりすると無駄すぎる失費に思えちゃいますよね。でもその環境で主の内容見たらこれ以上ないくらい節約できててすごいと思う。あまり考えすぎると友達と遊ぶ時間を楽しめなくなったり健康的な生活を遅れなくなったりしそう。あと数年経てば学金の返済も終わったり消給したりで今より貯蓄
はしくなると思います。
そこまで焦らずに仕事をちゃんとできてて、若いのに貯金も少しずつできてること自体がすごいから遊ぶ時にはあまり散ちらに思いきり楽しんだりしてみてもいいかも。
月初めに食材買い込み野菜肉中心。それで一つき生活。今日追加で野菜買おうと思ったけど意外とまだ買いたさずに行ける。毎日のようにちょこちょこ買ってたから店に行く頻度減らしたら食費がだいぶ浮くわ。買い物がストレス発散の一種だったんだよね。
買い込む時の金額も5000
円行くかいかないかだった。それでも2
回くらい我慢できずにパンとか買いに走ってしまったから、それも月
1
回くらいの楽しみにできるようにしたい。
月に20万すごいですね。3000
円の使い方の主人公みたいです。1日
200
円貯金見るとかどうですか?そしたら月に
3000
円貯められます。遊びに行く費用から出すのです。
若いならたくさん遊びたいとも思いますが、試しに
1
ヶ月とかでもやってみるとどうでしょうか?
美容院浮かすと額大きい節約になるね。
私も若い時そうだったけど頑張ってるのに好きに使えるのが
3
万って泣けるよね。SNS
見たらみんな当たり前に好きなことして過ごしてるように見えるし。ただ若い時なら体力もある。肉
1万くらいの日雇い収1回したら月4
万増やせる。副料禁止じゃなければジム代わりに警査量やるのおすすめ。
交通費が出るのならば都内じゃなくもう
ちょい家賃が安いところに行く。都内でも
安い家賃で物件見つけるしかないね。あと
は食費をどうにかこうにか頑張る。栄養で
外ランチだから厳しいのはあるけど
付き合いで行かなきゃいけないわけでは
ないのならおにぎりとかお弁当とかでも
これからの季節は厳しいからな。
マックで安いのでしぐとか量が足りないか私服を買わないかインナー以外は古着にするとかユニクロってそこそこするからもっと安いのあるよ。
お昼を1
人で食べる時は薬局とかスーパーで買うことはできないのかな?お店に入るより抑えられるよ。
3年目で食費4万で残り5
[音楽]
万。貯金含むってすごくない?めっちゃリッチな方でしょ。ボーナスも高そうだし
3
年目なんてそんなもんだよとしか言えない。
てか私の仕事だと30過ぎても年収300
万低年までだよ。結婚してるから余裕あるけど
1
人なら一生細ぼ細そとって感じ。立派ですよ主さん。言ってしまえば日本の賃金システムというか貧困社会化してることが問題なわけですよ。主さんは何
1
つ悪くないしむしろちゃんとその状態で経済回してるとか尊敬しかない。
投資してお金を増やすというのも手なので、とりあえずまずはどっかの証券会社の講座解説して楽に回すお金を
3000
円とかでもいいので投資用に組んで運用していくと少しは安心材料増えるのではと思います。
ボーナスから家電やら服などの呼び費10
万とか適当差し引いた額貯金すればいい。その給料で
2
万貯金できているのが立派だわ。しかし営量
3年目で20
万は安すぎると思う。私も営業だったけど
3年目はもっとあった。
3
年経験あればキャリアとして転職考えてもいいんじゃないかな。若いうちに自分を売り込んで動いた方がいいよ。
昼を週2
回家から持ってきたき込みご飯おにぎりとかにすれば
500円×8回8000
円浮く。材料費や場所がなくて食べられなかった日なんかがあっても月
5000円は浮くよ。100
歩譲ってコンビニおにぎりでもシンプルなもの選んでニコで
250円くらいに収めればいいと思うよ。
あとお酒飲むならお酒台は結構かかるし、
だんだん量が増えるからむ程度にする習慣
をつけるのがおすめ。5000円は医療
保険。お付き合いや生命保険だったら解約
すべき。医療保険はネット保険ならもう
少し安くない?若いんだし。若いうちに
掛け捨ての民間医療保険入るといいよね。
1500円ぐらいで一生掛け金が変わら
ないお宝保険に入れるよ。いかがでしたか
?お金がたまらないという話は切実ですし
、節約に関する悩みや有益情報がたくさん
紹介されていました。皆さんも是非お金に
関する知識や自分の節約方法、どうしたら
お金が溜まるんだろうという悩みまで気軽
にコメントで書いてみてくださいね。