こんにちは。今日は貧乏臭いけどやめられ
ないことについて話し合うすれです。学生
時代のジャージを何年も着続けたり、
チューブ類を切って最後まで使ったり、
ちょっと恥ずかしくて人には言えない
けれどこっそりやってしまうってあります
よね。ガルチン民節をしているのか。食品
を無駄なく使い切る方法や残り湯の活用
方法など様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。主は15
年くらい前に買ったペラペラになった
ユニクロの着心地が良すぎて捨てられませ
ん。穴が開いた靴下を塗って吐くこと。
私もです。ちなみにT
シャツやパジャマの下に切る肌も破れたら修復してきています。誰に見せるもんじゃないしかって思ってます。
私も日焼け帽子の手袋だけど全に穴もまだ使ってるよ。綺麗に縫えたら嬉しい。
私もフリースベスト10
数年着てるはず。昔のは丈夫で全然ペラペラにならない。
昔のユニクロは本当に丈夫すぎるね。私も
10
年くらい使ってたのようやく処分したわ。
まだ切れるけど新しいの買おうって。
私も20
年近く前に買ったセシールのタンクトップをよれよれになっても愛用してるわ。ダソの
100円のタンクトップも10
年以上愛用してたけど
近年家の中ではフリースが
2
着あれば冬を乗り切れると分かった。私は
25
年前のユニクロのフリースを着てるよ。同じく着心地が良くて捨てられない。
ヨーグルトのうち蓋についたヨーグルトを舐めちゃう。貧乏臭いしおいけど家で
1人ならやっちゃう。
子供はママがそんなことしてるなんてみ人も思ってないですが。笑い。
私も25
年前から来てるカーディガンがなかなか捨てられません。それもロスで
5ドルで買ったやつ。
夫の中学生の頃の服を部屋着にしてます。ちなみに
43歳になります。
ワコールのパジャマ。生地もいいしボろくならないので
20
年以上来てる。本当にボロくならない。捨て時がわかんないよ。
コンビニやスーパーでもらえるプラノスプーンを
1
度使っても捨てずに大量に持っていること。
捨てる時は厳選して傷んでいるものを捨てる。捨てる時は捨てる時で気持ちがいい。
私は高校の時のジャージ着てるよ。伸びてるからサイズが変わっても切られる。よれよれになってるからこそ着心地良くて捨てられない。
私Lビンの30
年前のフリース来てるわ。全く毛玉や鱗にならない降り方なんだと思う。縫い目が傷んできたけど生事は平気。
ガルちゃんレインでダイエット情報や人間に見溢れた話読めるんだぜ。やめられんわ。
ジッパー袋の再利用。
ラップで巻いたものを入れたのは再利用してる。
最終的に生ゴミ入れてジッパー閉じて捨てる。
マックのポテトが冷めても捨てずに食べてしまう。
弁当は咲夜の残り物で作る。それは貧乏臭くないと思う。節約やりくり上手って感じ。
チューブもしても出なくなったら半分に切る。
テレビで覚えたやり方だけどチューブに空気を入れてから尻り持ってフリフリすると遠心力でチューブにへりついてた内容物が先端に集まってくる。このやり方で歯磨きを限界まで使い倒す。
わかる。化粧品は
1
週間分くらい残っていたりする。母親は貧乏臭くて嫌だわ。母はお嬢様育ちって言ってたけど実際に残ってる量を見てからは切って使うようになった。歯磨き子でやってる。
5
回分くらい使える。中部系は粘土が高いからかなり残ってるよね。
収納が空き箱。お菓子の箱とか無駄に取っておいてる。収納変えるたびに入れ物買ってたらキりがないしね。
[音楽]
100均のパトロール。
いいものがないかつい寄ってしまう。
洗濯物の自然感想。乾燥機の電気代を考えると維持地でも太陽の力で乾かしたい。
夏は何でも乾燥したけどピンチも光びてた。暑かったね。日光に当てると洗剤で取れなかった食べこぼしのシミが綺麗に取れるよ。キムチ鍋のシミが付いたやついろんな洗剤で取れなかったのに外に干したらめちゃくちゃ綺麗に消えてた。
家ではこっそりヨーグルトの蓋の裏を舐めること。
今はヨーグルトがくっつかない蓋も多いが
ケーキのフィルムについた生クリームをフォークで綺麗になるまで取って食べる。穴開いたスエットへ部屋着でずっと着てる。
スエットが柔らかくなって着心地がいいよね。そこからがスエットの本番だと思ってる。
[音楽]
私も穴きレギンス捨てられない。麦茶のパック
1Lで1パック使用だけど2L
で作ってる。
全然余裕でしょう。紅茶のパック
1つで1Lも作れるから2L容器には2
つ使って紅茶水出しする。
シャンプー詰め替えた後の袋をハサミで開けて水を入れて
1
回分にする。私も詰め替えの後にシャワーの湯入れて使ってる。トリートメントも
角な汚れや修復の破れがない限り服を着ける。
小さくなった石鹸を新しい石鹸にくっつける。みかの網袋に入れたりする。
バンドTシャツ寝巻きで10年来てる。
とにかく何でも使いきないと気が済まない。
バスタオルは古びたら旦那の枕カバーにしてさらにボロくなったら橋切って縫い合わせてバスマットに。それでもすり切れてきたら小さく切ってウェスにして掃除に使って捨てる。化粧品は
3
年前のチークでも底こ見えするまで使う。
チーク1
度にあまりつけないからなのか。ほぼ毎日メイクしてても
3
年とか余裕で持つのよね。私のメイクが地味だからかもだけどでもプチプラでも使い切りたくてブラシなんかは洗いながらも捨てずに使う。
うちの母親も古くなったオルでバスマットや雑巾作ってたな。とにかく物を捨てなかったよね。つの間にか贅沢になってたな、私。
古気よき日本人だよ。浴衣は年月経って柔らかくなったら最後はおムつに着物は何世代に渡ってサイズ直してきて最後には布団とかのヤグになる。昔の人って血に足のついた生活してたよなって思う。
よれよれになった服は着心地最高レベルまで育てたっていう。
[音楽]
私はよれよれになったT
シャツをバスタオル代わりにして風呂上がりに髪や体まで拭くのに使ってる。笑い。タオルより効率よく吹ける。笑い。
ラーメンの残りのスープにご飯投入。
スーパーで買い物する時どうしても割引きシールの張ってる商品に吸寄せられる。ポイカつ。
服の次はハぎ。
サブスクの無料期間だけ登録する。
フェイスマスクをつけた後絞ってまた顔や体に塗るか。マスクをデコルテや首に貼り付けること。
デパコスだったら袋取っといて残り汁を次の日つける。
パックが入っていた袋にコットン何枚か入れて残りの液を吸わせて何日かはそのコットンで化粧水変わりにする。ダンボールを物入れに使う。
よれよれのパンツ捨てようと思っているが使用後そのまま捨てるのは気が引ける。選択するともったいないからまた使用のループ。
高い服を持っているのにもったいないから島村来てる。体ツの先が穴開いたら足首で切り取りスパッツにする。冬ズボン下にすると暖かい。
ヨーグルトの蓋についたやつも救って食べちゃいます。
糸用児が切れるまで使うコーヒーを薄めて飲むこと。自分で貧乏コーヒーと名付けています。
それはアメリカンっていう普通にあるコーヒーだから貧乏じゃない。立派な種類よ。
ベネトンTシャツを30
年着てる。上部だったら果てしなく使う。
ラップの芯をべ棒に使ってる。クッキーとかひたくする時便利。
400g
入りだったかな?ヨーグルトの空容器を洗って乾かし。
手作りドレッシングキュウリ建て深めの引き出しの整理ペンタに使ってる。
手作りドレッシングだけどうちはジャムの秋瓶活用してる。空き瓶に材料入れてそのままシェイクして出来上がり。私はそこに穴開けて小さな植上植バチにしたりしてるよ。
同じ人がいて嬉しい。ヒを水で戻す時使う。テーブルの横に置いてチューブ型ハンドクリームや小さい虫刺され金立てたりしてるよ。
レースカーテンの破れた部分にレース網の花のモチーフをくっつけて使い続けてる。
そこ見えパウダーをつま用事で粉なにしてプレスして筆で最後まで使う。
30年以上のスカート2着ある。10
年以上の服はたくさんある。
部屋着に穴が開いてる。お菓子の空き袋とか捨てられない。
お花とか野菜を育てているからついつい便利そうなプラゴミをストックしちゃう。種の保存とかトレーとか使い勝手がいい。
バスタオルでも破れまくってもまだまだ使えるとか思って使っちゃう。ダンボールでも綺麗だと上にクロスをかけてお食事の時に使ったりして汚れたらゴミに捨ててる。
コーヒーの残りカスをトレイで乾かして少集剤にしてる。
シャンプーを詰め替えた後にもったいないからお湯を注ぎ泡立てて綺麗になくなるまで使って袋も捨ててる。空き瓶は便利だよね。
長袖のT
シャツを七ぶ袖くらいに切って首元デロデロに伸びているけれど寝る時に着心地良くて捨てられない。
780
円で買って乾燥機回しても全然縮まないし大好き。
ソックスでも穴が空いて大掃寺の時のために取っておくけれどもったいないと思って親指のところを補修して履いてる。
牛乳パック洗ってお肉を切る。まな板シート買えばいいんだろうけど悩んだ末に牛乳パックでいっかとなる。
フードデリバリー頼もうと思って色々調べたあげく達台がもったいなく感じて自分の足で買いに行く。
何でも再利用。お菓子の袋とか野菜が入ってた袋とかゴミ箱の端っこに寄せて取っておく。納豆食べた後の容器とか肉のトレーとか捨てる時に使う。新品の袋をゴミ捨てるために使うなんてもったいない。
食パの袋が匂いが全然漏れないことを知ってからストックしといて生ゴミを捨てるのに使ってる。
8年前に買った無印の面100%
のよれよれパンツの履き心地が良すぎてまだ捨てられずに愛用してます。
マヨネーズでもなくなってきて2
つに切ってスプーンで救ってタッパーに入れて綺麗いに洗ってるんだけれどもまたお魚とかについてくるトレーにあるスポンジも洗って取ってあるからあれで容器の汚れをあやれにして水ですいでいる。
布団カバー穴開いてるけどそのままだわ。
別に誰かと一緒に寝るわけでもないし、私以外見ないし、
基本的にカは捨てない。お茶の保存、小物の収納にぴったり、
チューブ上の調味料や洗面用品をハサミで切り開いて中身を使い切ること。
風呂の残り湯使って洗濯。もちろん除菌用のを使って出し、体を洗ってから入浴。それを差し引いても月
5000
円以上の費用体効果が出て節約できるから流すにもお金がかかるしどうせなら活用して流したい。
スーパーから肉や豆腐を入れてきた
カサカサの袋を生ゴミ用に取っておくこと
。食パの袋も生ゴミを入れてから捨てます
。箱類はとりあえず捨てない。すぐに
使えるよう潰さないので物置き部屋の
1/4程度を選挙している。1年に1回
在庫整理する。吉野屋の
キャンペーンチケット髪の
値引きに機嫌でたくさん使いたい。使った
を集めておいてフライパンの油を拭く。
マックデリバリーして残った金を
ティッシュとして活用する。キッシュは箱
なしを買って半分に切って使ってる。ちょっと口を拭くとか汚れを拭くとかに
1枚は多すぎるので半分で十分。
6P入りで数ヶ月。
小袋のお菓子が入ってた外袋とか袋ラーメンの外とか使えそうなものは置いといてプラスチック専用。ペットボトルのラベルとかの小さめのプラスチックにしてる。
ユニクロで初めて出た宮
100%
のタートルネックのセーター。温かいし上に何か来たらいいので薄いけど捨てられない。もう出なくなったよね。
お鍋の最後ちょっと残った出汁を取っておいて次の日に
1人増する。
何でもかんでもゴミ袋にすること。トイレットペーパーの袋とかおムつの袋とか通販で買ったものが入ってた袋とか
エアパッキンはばらしてミニビニール袋にするよ。排水行ネット外してそれに入れて捨ててる。
おでん屋煮物で残った汁味ご飯にしてます。驚かれるけど捨てるのもったいない。
うちはおでんの翌日におでんだの旨味が溶け出したお出しに
3
歳の水着と刻んだ油揚げ加えて炊き込みご飯にするところまでがワンセットです。笑い
下着は見えないからゴムゆるゆるだったり穴開いたりしてる。私は結構買い換えちゃうけど父が物持ちよくて子供のもの何でも再利用してた。久しぶりに父の車乗ったら私が子供の時使ってた今時の子供のゴミ箱があって実に
40年ぶりに対面したわ。
通学用靴下はサッカーソックス色長持ちする。
服タオルや靴下着などの捨て時きが分からない。機能を果たせば捨てる理由が分からない。バスタオルは
10
年ゴロゴロいる。みんなどう判断して捨ててるの?プライベートで聞くのはちょっと恥ずかしいかも。靴下は穴が空いて何度か塗ってもう縫い目がゴロついて無理な回数になったら排水溝とかの滑りを拭って捨てる。
T
シャツ捨てれない。マジで部屋着にしてからの捨て時が分からない。
ユニクロの極団脇に穴が開いてるけど他は無事なのできてる。
学生時代のジャージは最高の部屋着だと思う。
犬の使用済みシートに洗面所とお風呂場の排水行ネットのゴミを包んで捨てること。
ペットボトルをスーパーなんかのポイント貯まる機会に接せと持ち込んでポイント地道に貯めてしまう。かなり貯めてやっと
50
円とかなのでもはやお金にしたいというよりもゴミにせずになんとなく特したくらいの気分ではあるけど貯めることに燃えてしまう。
スティック上のリップクリーム直接塗れなくなったら小指の爪でほじって塗る。だって奥にいっぱい詰まってるんだもん。
穴が開いた靴下はすぐに捨てずに塗ってまた吐く。
肉が入ってたトレーって再利用。粉まぶす時とかに利用してる。
タオルケットなんて51
年前のスヌーピーのままだ使ってるよ。西川のタオルでスヌーピーのしっかりしてるよ。あと
[音楽]
10
年ほど前のユニクロのサウナジャージと
T
シャツまだ来て仕事行ってる。すんごい選択してるのにしっかりしてるよ。
それから洗った野菜やまな板を拭いたキッチンペーパーは捨てないよ。次は洗って水切りした食器の下の方の水分拭き取り。そん次はお手拭き。机の水分拭き取り。汚れた食器のあら汚れ吹き取り。デやっとぽい。
[音楽]
ハンドクリーム灯のチューブを最後は切って使い切ること。なくなったと思ってから
10日は持つ。
麺を積んでよりして手間暇かけた面百タオルを見た目が綺麗じゃなくなっただけでよく捨てられるわな。
バスタオルボロボロなっても使ってる。
山ほどあるのに捨てられん。
クイックルワイパーの埃りを掃除機で取って再利用。
片方だけ使った綿棒は使った分を追って取っておく。
だってもったいないじゃない。軽くて扱いやすいキャノーラ油のダンボールの空き箱をガムテープで補強してプラゴミー入れとして
10
年近く愛用してる。余談だけどダンボールは
GリスクがあるけどG
対策に水回りの掃除は徹底的にして
G
酒スプレイを時々使いブラックキャップもあちこち置いて
G用守モルームを数所置いてるので
Gはほとんど見たことがない。
服はただ捨てたりしない。
切り刻んで掃除で使う。売るリサイクルに出す。猫そぎ使ってやるんだい。
タツのつ先に穴が開いたら塗ってる。かが薄くなったら捨てる。着限定だけどまた福井だに来てる。子供
24歳だけど。
フェイスタオルハンドタオル大吹き雑巾バスタオルちょっとした時のラグ大風呂上がりプール遊び砂遊びエアコンの水漏れなど劣化するたびに使い回すこと。
洗った手を吹いたペーパータオルでレンジの油や床を拭く。
綺麗になる。
初動習ってるんだけど、練習した反は捨てずに乾かして取っておいてペーパーオルのように使ってる。おがってる網の袋緑色が多いかをストックしていて鍋とかの油汚れ落としに使ってる。
家庭菜炎本当は干賞用の綺麗な花を庭に植えたいけどお勤め品を買うこと。
100
均のビニールポーチ使っているうちにファスナーと本体が剥がれてしまったからミシンで塗って使ってる。
サイズアウトの古着や下着はウエスにして
掃除してから捨てるよ。リサイクル
ショップに行くとか資源にはならない。
歯磨き粉のチューブは残り少なくなったら
遠心力で振って使う。それでも出なくなる
と半分に切ってほじくり出して使う。それ
から1週間は使える。アイスのプラス
プーンを捨てないで包んで持ち帰で洗る
まで何度も使ってる。急に金属カラトリー
が苦手になったので色々試したけどアイス
だけはああ使い捨てプラスプーンが1番な
んだよね。
サンドクリームの中身が絞っても出てこなくなったらチューブをハサミで切って使うこと。機嫌切れのものも問題なければ普通に使う。
1人暮らしだからできること。
アルビオンの入液骨トンで肘膝をくるくる。
めくりカレンダーを8
等分に切って裏をメモ代わりにする。突き始めだからやっときなくちゃ。イケアで買った理念のかけ布トンカバーに穴が開いたから次はぎしてみた。目立たずい感じ。まだまだ使える。
いただき物などで放送紙がいいデザインだった時、綺麗に切って封筒やポチ袋を作ってちょっとしたお礼屋を私の時に使ってます。
キッシュを1
枚牌で使ったり、さらにそれを半分にちぎって使ってる。あまりキッシュ減らないからいいよ。
数年前に買ったユニクロのファーリーフリースジップジャケットを毎年着できてる。
シャンプー詰め替えた後の袋をハサミで開けて水を入れて使える限り使う。
食器用洗剤もそれやるよ。ハサミなんか使わねえ。あの細い口からちょろちょろ水入れてるぜ。
歯磨き粉のチューブは半分に切断して中身を最後まで使い切ってから捨てる。キャップに近いところに結構溜まってる。コスメでも絶対にそれやる。高いからもったいない。セルフガソリンスタンドで最後の一滴まで
親が丸曜日はここのスーパーが丸割引きだから空って言って言ってる。自分も勝やみたいなチェーンの
100円引けとか使ってた。
50
円引けとか大した金額でもないのになんか使っちゃうんだよね。
厚めのお湯を入れて内側の駅を無駄なくとかしてる。
Tパックのお茶3
回使う。おじる丸のあれみたいだよね。
洗濯洗剤でやってる。ハサミで半分にしてそのまま洗濯。柔軟剤の袋も同じように途中からぽい。しっかり使い切った感がすごい。
キッシュを使わない。タオルとかで拭いてそれを洗う。テッシュペーパーを半分に切って使う。
貧乏臭くないエコだから。歯磨き粉も日焼け止めも全部そうやって最後まで使い切ってるよ。
ふ割りラップで野菜しただけとかのラップ使い回し。
シャワーのぬるまゆ少し入れて手で広げ
破けた部分はしっかり押さえて
シャカシャカしまくって頭にぶっかける。
トリートメントも多少ぬるま眉ゆ割りにし
て使うしボディソープも洗顔量もそう。
ぬるまゆ割りで使っても普段と変化ない
ならこれから手のひに出した後にぬる眉
混ぜてこれからはぬる眉で割ろうかなて
思ったりもするけどその時には忘れて普通
に使ってるんだよね。笑い下を見て歩いて
危金属やお金を拾う。もちろん交番に届け
て持ち主現れなかったらもらう。
リモティで無料の昭和割れとロな家具を見つけてもらう。もちろんお礼にちょっとしたか折りを渡す。
高い天然円とテーブル塩をフライパンで焼き塩にしてジェネリックマ改造作ってかまししてる。質のいい節約生活を成り立たせるには手間が不可欠だと思ってる。金使う便利時短を買う。私はトリートメントに水入れて切り拭きに入れて寝癖直しにしてる笑い。
[音楽]
石鹸は完全になくなるまで使う。
接鹸は薄くなるまで使って新しいやつに引っつけて一体化させて使う。
その繰り返し
泡立つネットに入れて最後まで使う。
Tパックで2回お茶を入れる。私はT
パック1つをTPに山盛り3
杯分くらい作って飲んでます。笑い。なんなら色が出なくなるまで使う。
セット料金は本当にお得なのかと電卓で計算する。
台所用や選択用洗剤の容量別に単価計算して安い方を買う。大容量の方が安いかと思いきや意外とそうでもない。
分かる。大容量ってもちろん安いことも多いんだけど油断金物だよね。
あと詰め替え用目。単価計算して比較できるアプリがお気に入り。スナック菓しでお得用とレギュラーサイズ。グラム当たり金額比較したらお得用のが割高だったからんるん普通サイズ買った。この野郎商法だな。
[音楽]
ケーキに巻いているフィルムについたクリームをこげ取る。クイックルワイパーのシートを表も裏も使ってしまう。
むしろ片面しか使わないで捨てる人の方が少なそう。
ゴミ袋は余裕がないくらい詰め込んでから捨てる。足で踏ん付ける。
ほぼ中は空気だからね。
プラゴミ。スーパーで回収してるものは買い物字に持っていく。袋は畳む。容器は重ねる。なるべく効率よくゴミ袋に詰め込む。
ヨーグルトの蓋をペロペロ。食器洗い洗剤を詰め替えた後殻のボトルに水を少し入れて微量のまで使い切る。
急頭機止めた後もしばらく出る温水で今のうちに手を洗う。
似た感じでお湯が出るまでの水はバケツに貯めて洗濯に使う。
私はアイロンで同じことをする。
大物を仕上げたらスイッチ切ってハカ値など小物を余熱で仕上げる。
ホテルや旅館の持ち帰れる雨に手持ち帰ってくる。
小さくなった石鹸が3
個くらい溜まったらラップに厳重にくるんで電子レンジに軽くかけて柔らかくして
1個の接鹸にする。
浅い系とかの飲み物を飲み終わった後中にチ電してるのがたくさん残ってるから水を入れて振って飲んじゃう。
野菜の皮は使う。絵の木は根本までギリギリ切って使う。果物は皮ごと食べる。
大根の川で金ンピラ。
私もニン参ンとか下手のキワキワまで切って使ったり違うピで食べないって人いたけどキャベツの深夜ピーマン派丸ごと食べたり糖尿生える限り族けてるや別にしなくても気にならないおらの釣りはやらなくなった。
味噌が入った割としっかりした容器はタッパーとして使う。
きちんと酸とかのクッキングホイールを敷いてパンとか持ちをトースターにかけるけどその
1
枚のホイール何回も使う。歯磨き粉が出なくなったらチューブを丸めて無理に出す。
何でも壊れるまで使ってしまう。
ホテルに連泊する時は雨日にとかお茶とか使わなくてもごっそり回収して全部補充してもらう。
味噌汁ぶっかけご飯。
ビニール袋や結べばそうなるもの。クリーニングのビニールとかは使い回します。ゴミ箱に被せたり小さいゴミ集めたりそのまま捨てることはないです。
服を買わない。買ってもワンシーズン
1
着のみでよっぽどよれよれにならない限り数年着てる服ばかり。
5%10%20%引き大好き。
かの中そればっかりになっちゃって恥ずかしいけど背に腹は変えられぬ。
糖尿は4回目の目まで収穫。
ボロボロになったり汚れたパンツを捨てずに取っておいてしまうこと。まだ履けるなと思って捨てられない。
チューブの調味量は絞り切った後に少量の水を入れかシャカ。綺麗に使い切る。
カレー作る時にニンニク、生姜、ケチャップのチューブに水を入れてシャカシャカやって材料と一緒に煮込むのよくやってます。
ネギ類は根っこ部分を土にさして育ててる。
歯磨き粉や洗顔量、トリートメントなどのチューブはハサミで切って中身綺麗に使い切る。
合皮部分がハげたバッグを
100
均の布や皮を被せて縫いつけて使い続ける。
スーパー滞在材中何度もお勤め品コーナーをチェックする。お勤め品出てきたら恥を捨ててがっている人の中に入る。
温泉でもらったタオルを持って帰って使う。しかも雑巾にするとかじゃなくて一軍タオルとしてしばらく使う。
外食する前にクーポンチェック。
りんごとかブドを包んである白い網みアみの干賞剤フルーツキャップあれをレンジ周りやシンクの掃除に使ってから捨てている。リモコンが効かなくなったは電池コロコロして使う。
洗剤の詰め替えが本当にお得かグラム単価計算する。たまに本体の方が安い時あるんよ。
破れた靴下やストッキングを捨てられない。冬場は靴下に枚きするので穴が開いたものはその時に使うようにして保管してしよう。
ストッキングはく節より下に穴開いたら捨てるが、太もとかぐらいならスボン履く時なら見えないので、それように残す。また生地がクタクタになった靴下も捨てないでまとめておいて床が少し濡れた時などに使うように取っている。
いらなくなった服をそのまま捨てずに切って油の処理とか掃除に使う。
テイクアウトで飲んだコーヒーの紙コップは持ち帰ってへたるまで
34
回自宅でもコーヒー入れて飲む。家でコップ洗う手間は省ける。
カレー鍋でうどん作ってカレーうどん。
トマトジュースが終わりそうになったらコンソメスープ作ってトマトジュースのボトルを水でシャカシャカしてスープにトマト汁投入キャベツ玉ねぎベーコンかウインナーとコンソメでカレースープもなかなかいけますよ。むしろカレースープのためにカレーにしてます。
切るもの何でもそうだけど少々の穴とかは全く気にせずに使ってるよ。
靴下の穴や結構穴開いてても家の中では普通に履く。ドラストはクーポンが出てる時しか行かないしクーポンのものしか買わない時もある。
[音楽]
めっちゃ安い化粧水とそこそこ安い化粧水を毎日交互に使う。そこそこ安い化粧水さえちる精神。
フィッシュもキッチンペーパーも少しちぎりながら使う。
穴が開いて履けなくなった靴下は使い捨ての雑巾代わりにする。窓の山玄関掃除に活用してる。
海外行く時何も食べずに桜ラウンジで食べる。今回夜の瓶だからシャワーも浴びとこ。
ラップ何回か使う。買い物に行った時には見切り品コーナーを必ずチェックする。
牛乳パックを切って広げたものをストックしておいて肉とか魚を切る時のまな板代わりにしてそのまま捨てる。
冷蔵庫で何かを痛ませるとか年末の大掃除で賞味期限切れの何かを捨てるとか絶対にありません。毛玉のついた体ツも竹的に見えないから構わず吐く。
前日の食事のありも知るものとかなんとか再利用してできる限り捨てないようにしている。
似たような使い方だけどじゃがいもやら玉ねぎニン参ンなどはまとめて圧力鍋でたくさん作る。
ポトフもシチュもカレーも味付けが違うだけだから肉の種類と味付け変えれば使い回し可能。
セルフカットセルフカラー。
ヨーグルトの蓋をベロンベロン舐めてから捨てる。
ネギを買ってきたら根っこを残して水栽培。
12回は使えるし物と思えば
OK。
風呂のお湯は40°で浴草半分しか入れずに夜間で圧々のお湯を
12
杯入れて入る。急闘機のガスはめちゃ高くつくからガスコンロで熱々のお湯を入れてお湯を熱くする方が安い。
特に買い物なくてもドンキのそばを通ったら食料品売り場をぐるっと回る。奥の方とかで激安品が売られてたりするからね。半額シールのお相スーパーくらいしかいかない日は日焼け止めだけで化粧品を節約。
破れた靴下を家限定で履いてる。
白髪がないから美容院は年
1回カットのみ。
必ずエコバッグ時さ。忘れたら直接バッグに入れて持ち替える。
トレはスーパーに持ってく。ゴミ袋も高いからね。
手羽先手羽元の骨でスープの出汁を取る。
歌まろ拳。小さくなったのを何個か集めて牛乳パックの底に入れて連チンして整形して再利用してる。排水行ネットはあえて深を買って半分に切って片っぽは結んで使ってる。マウスピース洗浄に使ってる。いれば洗浄剤は半分に割って使ってる。ガルでそういう米見て
花粉症の水花の場合は1
度噛んだけでは捨てない。
23回で捨てる。
本は図書館から借りる。新刊は可能な限り買わない。
ジップロック洗って何回か使うこと。
ジップロックは洗って使ってる。なもなき火事が増えるから再利用しないようにするか迷ってる。肉やを入れてたものは捨てる。野菜とかを入れてたものはさっと洗って再利用するけど生のままで食べる可能性のあるものには使わない。長ねぎの切れ端とか
野菜はカットして入れるけど生で食べるもの火を通すもの使えるだけ使い続けるの生ゴミ受けのネットを入れてゴミ袋雪の順で使ってる。
肉は自入れなら捨てるけど、ラップに包んで入れてたら何度か繰り返して最後は野菜と一緒。あと引かれそうだけど乾燥食材とか入ってたジップ付き袋もネットや生ゴミ入れ大きくて内側があまり汚れてないとジップなしの食材入れにしたりする。
肉はスーパーに売ってた時のトレーに放送してあったラップ使って包んでジップロック入れるからジップロックは洗って何度も使ってる。
ラップはトレーの底についたところを直接肉につけないようテクニックが必要だけどパコの蓋、ちぎるところ、ちぎったところも食べてる。あの部分が一番美味しい気がする。
納豆のタレと辛しらないけど取っといて別の料理に使う。
お湯を出した時に温まるまでに出た水をバケツに貯めて翌日の洗濯に使う。
雪国に住んでるのでお湯になるまでの時間
が長くて水がもったいないと思っていた
ところ、豆きちま豆子の豆ちゃんがその水
をペットボトルに貯めているブログを見て
参考にさせてもらいました。特に水道料金
に変化はないけどエコだと思って続けて
ます。手を拭いたり野菜保存に使った
キッチンペーパー、ハンドペーパーは油物
使った鍋や食器を洗う前の油拭き取りに
使う、もしくはシンクの水ハ拭いたり。
バスタオルよね。フェイスタオルを2
枚使った方が衛星的だし選択もしやすい。
古くなったタオルは手頃な大きさに切って
お皿の汚れを拭ったり家の中の汚れを拭い
たりして捨てる。いかがでしたか?節約に
関する話は盛り上がりますし、ついつい
やってしまう貧乏習慣がたくさん紹介され
ていました。皆さんも是非節約の知識や
自分はこう工夫してるというアドバイス。
どこを削ったらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。