皆さん、こんにちは。今回は節約レベルを下げても問題ないものについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
レベルを下げても問題なかったもの皆さん教えてください。よろしくお願いいたします。ちなみに私はトイレットペーパーとキッシュペーパー使えたらいい。
キッシュは箱に入ってない方のが安くて捨てやすいからレベル下げてよかった。笑い。
内容量少なくて安いのもあるよ。せこいけど安売りのやつ
1枚あたりで計算すると割だったりする。
分かる。私はあのビニールのやつ持ち歩いてるよ。ポケットキッシュすぐなくなるからめっちゃおすすめ。
娘が美炎でポケットはすぐなくなるからソフトパックのお持ち歩いてるよ。可愛いカバーを作って持たせてるのは母心。意外とお友達にも好評でした。私もソフトパックの方が捨てやすいし安いしいいよね。
[音楽]
[音楽]
わかる。ソフトパックは捨てるのにかばらなくて好き。個人的には利点しかない。
安いやつは中国さんだから衛星商品は日本さんがいいなと思ってエリエールのいいナを使ってるよ。安くなったかは全然わからないけどコンパクトになったから捨てるのも楽だしたくさんストックできるから気に入って買ってる。
機種って9割くらいは日本なのでは
ドラッグストアで目立つところでよく売ってるピンクと水色のは中国さんだよ。ほとんどが日本だと思っていたけど裏を見たらメイドインチャイナだったよ。すごい安かったからなるほどと思ったよ。
あとプライベートブランド系も日本製じゃなかったりするよ。
レジャーわざわざ有料施設行く必要ないと思うよ。支援センター、図書館、自動館、市民プール、街巡り、友達行ったり呼んだり、涼しくなってきたら講演、支援の美術館や博物館、死でやってるイベントや習い事教室。大学が一般市民向けに安くやったり解放したりしてる展覧会。そんなの言ってたら休日普通に埋まるよ。の勉強にもなるし。
ゲーム買ってあげてて、今パーク行ってとかだけが娯楽じゃない?
野菜質より量だなと思った。高い野菜は美味しいけど安くても栄養は取れるし。
かぼちゃだけは安すぎたら美味しくない。
キュウリとか曲がっていても同石って食べるから気にならない。
でも農薬少ない方が良くない?高いのには理由があって結局体にいいものも多い。そこは妥協したくないな。
ヘアカット台。今まではホットペッパーや
何らかのクーポンで3000円くらいで
安くできてたけど近所の1050円カット
で十分だった。人によるけど私はシンプル
な髪型だしお客さんも男性ばかりだけど
女性歓迎って看板には書いてるし堂々と
いける。運がいいことに近所のお店は美容
師が若くておしゃれな方なのでカットの
指示も伝わりやすいし時代遅れぽくは
決してならない。シャンプーないからお店
入ってから出るまで20分かからないし
タパも抜群。私ももう14
年くらいのそんな感じかも。美容師さんも人数こなしているらしくそんなおかしなことにはならないし、私はそれで十分だと思ってる。とりあえず髪は染めなければ長くなる分には縛ればいいだけだし、
1番の節約だと思う。
それやろうと思ってたけどシャンプーとコンディショナーの量がかなり増えると聞いてやめた。
ドライヤーの時間も長いからね。入浴剤なくてもいい。
私は必須だわ。夏はクールの入浴剤で汗も予防できる。
スースーしたいなら入浴剤より発火湯が
いいよ。ドラッグストアで500円くらい
で買えます。お湯以外の異物が入っている
時は風呂に良くなさそうだから追い抱きと
かお風呂自動を切って入ったら捨てるよう
にしている。追い抱きするのに風呂に良く
ないって聞いて入れなくなったけどあれ
気分のもんよね。昔の入浴剤はそうだよね
。今は風呂を痛めるが入ってないものが
多いよ。入浴剤白いの入れたら果が
ドロドロになる。
ミルクタイプのは風呂によっては使わないでくださいってなっていますよね。バスリンみたいな粉系は大丈夫だけど。
アイスはシャトレーゼの安いやつ。
私なんてスーパーで34
割引きで売ってるファミリーパックだよ。ハーゲンダッツなんて年一ぐらいの贅沢。私は自分で作ってるアイスもゼリーも観点も。
私はミニパックのヨーグルトを安い時にまとめ買いして凍らせてる。アイスより体にいいし、バニラアイスよりさっぱりしてるから子供が大好きだよ。
1パック30
カロリーとかしかないから罪悪感ゼろ。
アイスはOK
で買うようにしてるわ。スーパーで買うよりだいぶ安く済む。
OKの冷凍食品がち安い。大好きな
300円超えのある冷凍食品のどの店より
100
円近く安いことに気づいて以来い。定期的に買いダメに行ってます。品しな切れになるからみんな気づかないで。
OK
でいつもの唐揚げ買おうとしたらマジで他のスーパーより
100円以上安かった。
たくさん買ってもらった方が
OK
の儲けになるし、さらに安くなって欲しいからここで宣伝しておく。
私は柔軟がなくてもいいことに気づいた。もう何年も使ってないけど問題なし。洗剤の香りだけのが好き。
子供が入字の時に失進ができ病院で柔軟をやめてみてくださいと言われ綺麗な肌に。うちはない方が良かった。
臭すぎる人いるから節約のためにみんながやめるか減らしてくれたらありがたい。給食の意が地獄。
わかる。
あれな、何なの?うちで洗っても取れやしない。臭すぎてやできないよね。
柔軟剤って油でコーティングするだけだからね。商量でも柔軟入れるとぬるぬるして嫌だな。匂いも時間が経つと劣化して一周になるし、花粉がつきにくいなどのメリット以外はないと思う。
柔軟やめたら洗濯機のピロピロ汚れが出なくなった。出ても頻度がめちゃ減った。あの洗濯層汚れの原因の
1つは柔軟だったんだな。
私はおしゃれ洗剤がいらないことに気づいた。
痛みにくくなるのかなと思っておしゃれ気
にはずっとMR使ってたんだけどLDK
だっけ?日用品の使用感をテストする雑誌
でMRと普通の洗剤を比較したところ布字
の痛みやすさは差がなかったっていう結果
を見て買うのやめて3年おしゃれも普通の
洗剤アタックで洗濯機のソフト洗い機能で
洗い
私もLDK見て買うのやめたしかもMRと
買って洗浄力った気がする
おしゃれ洗いなのに戦場力強かったら
が痛む。
目的が分かってない人がたくさんいるみたいよね。
MR
を使う意味は戦場力よりも片崩れやなんだよ。そのために特殊成分が入ってるのに普通の潜在で求められる性能だけで比較すればそりゃって見えるの当たり前だよね。
ナツキ松木とかで2パック300
円安売りのやつで全然大丈夫だった。
軽結量による多い人のドバッと軽結だと安物の夜だと瞬間吸収できなくて漏れるんだわ。
本当に本当に安いやつは全然吸わないしゴワゴワなのよ。ロリエとかソフトかブランド名一般的に知られてるぐらいの方がいいよ。安も物が買いの銭に入失した。
こないだ急に整理が来てしまいトイレの自販機に売ってた名なも泣きなプ金
2枚100
円を購入したらごワゴわざら無駄に分厚いだけで全く吸収せず本当にびっくりした。
整理中のイライラを軽減するためにナプキンは肌触りがいいものにしたい。
分かる。オーガニックとか高いけど
1箱上備して大切に使ってる。
納豆安くても美味しいのがある。納豆は基本美味しいもんね。外れがあるとしたら変わりだね。タレ
大豆関係は高いの買った方がいいよ。遺伝子組み替えバンバンだから。あとコーンじゃがいもが原料のものも特に外国メーカーの輸入ものだと普通に遺伝子組み替え使ってたりする。本当食は安いのは危険な時代になった。
毎日コンビニで食料調達から毎日スーパーで食料調達。コンビニ本当に無駄。
本当の緊急以外では使わない。よくコンビニのを物件探しの候補にする人いるけど理解不能。コンビニとお金じゃんじゃん使いそう。本当に高い。
ダイエットしてた時毎日行ってついつい買っちゃうコンビニに行かなくなった。そしたらあれ今週まだこんなにお金が残ってるってなった。
ATM
とか卓急便出せたりとかもろのサービスもあるから近くにあったら便利は便利。
あと本当にちょっとした買い物の時とかも余計なものは買わないと心に決めればね。
コンビニのおにぎりを振りかけ混ぜた自家製おにぎり。お昼ご飯は極力パッと済ませたいからお腹に溜まればどっちも同じだって思った。笑い
スキンケア。私も今月の基礎化粧品第
2000円くらい。
私ドンキの鳩麦化粧水とニベアの青缶。
ニベアは使ったことないんだけど鳩ト麦シリーズ使ってる。
去年までSK2
使ってたのに色々食べ物アレルギーとかも出て急に合わなくなって鳩麦使い始めて首にあった小さいがどんどんくなってきたよ。安いのに優秀。
朝も夜も白順で揃えて使ってるけど肌い感じ。ブランドもで揃えてたけど削るしかない。白純化粧水とメラの
CCB美容液使ってる。
私松山ゆ使ってみたけど意外と良かった。安くてもいい商品あるよね。
飲み物は水道水。
職場では旧茶機しか使わず自販機使わない。
水道水にたっぷり氷入れて持ち歩いてるけどとても美味しい。水道水飲んでるって言われるとびっくりされてしまうけど私には何の問題もなかった。
私も何年かこれだけど意外といるんだね。笑い。冬はお湯、夏は氷水。ステンレスボトルの底が全く汚れなくて楽チン。家でも氷と水道水入れたポットで家族みんな飲んでる。お店のお屋みたいなもん。
[音楽]
うちもです。日本の水道水は本当に
素晴らしくてこうやって飲めるために税金
払ってるんだよ。使わないとね。あと安い
麦茶パックの方が農薬やばいし。買うなら
高い麦茶パックじゃないと意味ない。
そしてことに市販の水り水道水の方が品質
基準高いの。皆さん知ってました?うちは
もう何年も水道水を冷蔵庫で冷やして飲ん
でます。うちも上水かけた水を飲んでる。
ペットボトルの水は防災用のみ。タオル
探せば安くてもいいやつはある。
一よくいだき物でバスタオルをもらうんだけど、今張りタオルより島村で
1000
円もしないバスタオルの方がよっぽど品質いいんだよね。高いタオルふカフカすぎて乾き切れなくてかびたりする。あと洗濯機のクズ取りにめっちゃクが溜まる。お念が倒るみたいのが
1番早く乾くしい。
100
均ので十分。逆に高いやつは熱い成果乾か乾きにくい。
安いペラパラのタオルが好き。家族の介護をした時分厚いタオルは手で絞りにくいし乾きが遅いしで嫌になった。
薄いタオルをどんどん変える方がいい。使い込んでも受けも出ねえよってタオルがめっちゃ水分吸数から好き。
車7人乗りなんかいらない。
アルファードはさすがにでかすぎる。夫婦子供さんから
[音楽]
4
おじいちゃんおばあちゃん荷物載せるにはそのくらいないとダめだよね。分かってるけど邪魔すぎる。子供の総迎に職場で幅を取り保育園から中学までピックアップからの病院。仕方ないけどでかすぎる。ステップワゴンじゃダメなんかいな。
それ思う。
保育園の駐車場狭いのにランドクルーザーおデセアルファードで来てる人と書いて邪魔だなっていつも思う。
靴下島村のワゴンセールのもので十分。
ブラもパンツも靴も島村です。
5速200
円の買ったけどすぐ穴開いたり伸びたりってことがなくかなり重宝している。
私は島村だったけど伸びるのが早くてガルちゃんで知った無印に変えたら全然伸びなくてずっと使ってる。
私は靴下は100均全然使えるよ。
私も100均。3速1000
円ぐらいの靴下は私の場合下手すると
1度履いただけで穴開くんだけど
100
均のしっかりしてるし全然穴開かない。びっくりして依頼
100均です。
ボディソープじゃなく安い牛乳石鹸でいいかなって思う。さっぱりするし。
顔も体も洗えていい匂いするし値段もお財布に優しいからいいことめ。わかる。固形の牛乳石鹸とか使ってる。
青箱の匂いが懐かしくて特に好き。
顔も洗える。
洗顔ホームに変えたら花の覚醒が気になってきたので、今の洗顔フォーム使い終わったら石鹸に変える。ただ悩みはお風呂場の石鹸す。
旅行海外じゃなくても国内で十分。
国内の方が安全だし食べ物は美味しいし、まだ行ったことないところもいっぱいある。
国内はいい。でも海外も素晴らしい。国内だけでは物足りない人それぞれだよね。
コロナ後まだ激安す海外旅行はないのかもしれないが、海外旅行より高い国内旅行なんていくらでもあるし、旅行の行き先が国内か海外かって節約の問題じゃないと思う。
そう。海外行きたいけどお金ないから国内にしようってあるけどな。円安だし余計に
どこ行っても楽しいから何でもいいという場合を覗き大抵は目的が違うから節約するためにまるまるにしておこうというものじゃないんだよね。国内もいいところあるけど割高感が強かったりするし。
ポリ袋はなくてもいいのかもしれない。本気で節約してた時は生ゴミ入れの袋はパン、焼キのコや野菜の入ってた袋とか新聞紙使ってた。
食パン袋は匂いが漏れにくいみたいでおムつ捨てる時に使ってる。匂わない袋もそこそこ値段する。
食パンとかバターロールの袋ってゴミ袋として優秀。私もこのまま捨てるのもったいないなと思ってからパンの時は食べ終えたら生ゴミ袋として使用してるよ。
性質上食品の入ってる袋は匂いが外に漏れないんだよね。
でもニラは例外だから気をつけないといけない。エコな上に夏場は少えも発生しないし本当に重宝してます。我が家はファミリーパックのお菓子の袋も使ってます。割といいですよ。どうせ捨てるだけなのでビニール袋の節約にもエコにもなるかなって思ってます。
財布ハイブランドのものを持つと気分が上がるのは確かなんだけど安物でも役目は一緒と思うと
もはや財布すら持たないよ。スマホとカードケースでこと足りる。
もうポーチでもいいのかなとか思い始めた。
9年前に買ったハイブランドの財布までも
使ってるけど、見た目の劣化が小さい。
こないだ購入先の店で新品と並べたら
明らかに変化はあるんだけど単品だと
目立たない。定期的に姉に見てもらって
ミスぼらしくなってたら買い替えようと
思う。ドレッシング買うのをやめてポン酢
とごま油をかけて食べるようにしたけど
普通に美味しい。ドレッシングは買っても
使いきれなかったり瓶を捨てるのが面倒
臭かったりするので適量を適当に作ってい
ます。あと油と塩故障で大体いけます。
ドレッシング買うと使い切るまで同じ味になっちゃうけど、手作りだと味や配合が変えられていいよね。油の種類、オリーブ、サラダ、ごまとちょいたし、調味料、マスタード、レモン汁、おろし、ニンニク、みじネぎ、ハーブソルトなどとかに変えたりすればいいろんなバリエーションができるし。
[音楽]
プリンターはいらない。コンビニで印刷の方がコスパい。
分かる。純正品のインク高すぎるんだよね。プリンターが壊れた時に迷ったけど、買い換えるのやめて。
コンビニ使い始めたよ。あんまり印刷しないならコスパいいね。
1
歳過ぎてから子供のおもちゃ、絵本出かけ服水着はほぼメルカリで買ってる。サイズアウト早いし保育園行ってからお出かけ服はほとんど切る機会ないしおもちゃもすぐ飽きるから何でも口に入れるレ祭は中古は嫌だったけど免疫ついてきた一歳過ぎてからは食に関すること以外は中古で十分だと思った。笑い自分の服もよくメルカリ見てるわ。どうせ見る人には気づかれないし。
私も服。昔は1万超から3万近くするワン
ピースとか平気で買っていたけど、そんな
に高くなくても素敵な服中に溢れてるし、
高い服着てるから何?っていう価値観に
自然にシフトしていって、周りにただ
合わせてただけだった自分に気づいた。今
はリーズナブルで本気で気にいるデザイン
のものを探すのがすごく楽しい。着てる時
も嬉しい。もやしもやしの下げたところで
大した節約にならないよ。18円と42円
の差は結構節約になってる。もやし買わ
なくなった。
すぐ腐るし、今までノ間みたいに買ってたんだけど、もやしは水を張ったタッパーで保存すると
1
週間以上シャキシャキで持つのでお試しあれ。
私は逆にもやしなら数10
円出すだけで豆もやしや寝りもやし変えて少し贅沢気分を味わえるからもやしにはお金出してる。笑い
ソファー安も物でも変わりない。安いので座ってたら腰炒めて高くつきました。布団とか長くいる場所のものはけ散らない方がいい。
今使ってるのが90
万ぐらいのソファなんだけど、安いものと何が違うのかと言われたらあまりわからない。見た目はもちろん違うし、最初の方の座り心地は良かったけど、数年使うとやっぱりどれも大差なくなる感じ。
うちは60万のソファ、15
万のソファからの買い替換え。座り心地やくつぎ感全然違うわ。本当買ってよかった。もっとリビングが広かったら
Lジ配置でもう1つ買いたいくらいだけど
1人暮らしの時の3
万のソファはすぐに下手った。笑い。
あんまり安いとダメになるのも早いし、座り心地が悪いと思う。ベッド関係とか長く座る椅子やソファはちょっとお金かけた方がいいかな。頻繁に買えるものでもないし。
米と振りかけあればいいや。食に興味ないし。
将来病気になると帰って高くつくから卵かけご飯食べたらいいよ。まあ、卵も値上がりしてるんだけどさ。
納豆もい。
白ご飯、卵、納豆、お味噌汁、豆腐。安くて栄養化の高いものばかり。
結局和食が1番なのよね。
大豆ばっかりだ。役に立たなさそうだけど、芋も食べるといい。凍結圧を防げる。そうだよね。卵、納豆、たけ、振りかけ、お茶漬けなど色々変えて少しでも栄養取って欲しいね。今は混ぜるだけの炊き込みご飯もあるよ。私は混ぜ込みは若メが好き。
電池安いのは液漏れしたことあるからやめた方がいい。
本当で本体が壊れて修理費が何万も必要だったことがある。
安い感電は買ってすぐに使うなら問題なく使えるよ。ただし消費機限が短めだから過剰なダメはお勧めしないし長期間入れっぱなしにしない方がいい。高い電池は消費機嫌も長め。
今日ウナぎを中国さんにしたけど誰も気づかなかった。安全なのは国産なのだろうけど味の差は貧乏したのが家では分からない。
私は中国さんは嫌だなって思って思い切ってウ次郎ってウナぎもきの練り製品にしたよ。日本さんの魚肉で
300円くらい笑い。
ウナぎ好きが私だけで旦那は高いなっていうし子供は骨が嫌で食べない。
1
パック買ってご飯に入り卵と混ぜ込んだらすごくたくさん食べた。
最近我が家は同じ郎っそれで十分満足してる。
私は国産のウナぎを1
匹買ってそれを家族の人数分で分けました。
中国さんは小骨の主張がある。国産は主張してこなくて身のふっくら感を邪魔しない繊細さ。やっぱり違うなと思う。
歯磨き子。私はコンクールじゃないと磨いた気がしない。
素1450ppmで味薄いやつじゃないと
ダメなんです。ミントきついやつは長時間
磨けない。そして安いやつはミントが強
すぎる。歯磨きは歯ブラシ頻繁に取り替え
てフロストカブラシ使って定期的に
クリーニングの障害の歯のランニング
コストを1番下げるいい方法だと思う。
健康をケチはダめ。歯がしみるから趣味と
必須。お米お米は無難なのはそこまでない
けどまずいお米は本当にまずいよ。
本当そう。私はバカな方で米なんて何でもいいと思って
1
人暮らしを始めた時、めちゃくちゃ安い米買ったらびっくりするぐらいまずかった。米にまずいなんてあるのかって衝撃受けた。
これ本当に私も旦那もそんなにこだわりないから安かったブレンド前買ったらご飯たくに多いから臭くて色も悪いし米で食べれないくらいまずかった。
お米のレベル下げたらお数が美味しく感じられなくなると思う。
どんなに高くていいお米でもマして何ヶ月も置いておいたら美味しくなくなるからそこそこレベルでもマした手がいいと思う。
お米とそう面はケチってはならぬ。安いものはまずい。これは本当にそう思う。あと面のおそば。前に業務スーパーで買ってみたけどまずくてまずくて何をしても腹立つぐらいまずくて仕方なしに廃棄してしまった。安物買いの銭乳し内じゃないけどそれ以来安い顔面は絶対に買わないようにしてる。
本当に安物がいの銭乳しないとはよく言ったものですね。
980
円の焼肉食べ放題に行ったら油みだらけの臭い肉しかなかったです。
コーヒー茶も298
円の瓶入りコーヒーブラックなのに濁ってるし味が薄くてまずくて飲めなかった。レベル下げて失敗すると本当へこむわ。パスタも安いのはまずい。
フロス100均でも全然大丈夫。
安いやつは持つところが安定しない。
ワジがいいんだけど100
均にもあるかな?100
均のは糸が細すぎてダメだった。
歯磨きペーストは使わなくてもいいけど、歯ブラシとフロスはケチるべきではないと思う。
マヨネーズとかケチャップとかソースキピデルモンテブルドッグ
3種の人だったのは一昔前。
キピとブルドッグはやっぱり美味しいよ。高くもないし。
デルモンテのケチャップキャップを下きにしておきやすいし。加藤武道液塔を使ってないからつい選んじゃう。
ハムポテ皿春サメサラダに必ず使ってた
けど加工肉減らしたくて入れずに作って数
年他の具材あるからなくても良くなった。
サンドイッチに使いたい時は頻度少ないの
でちょっと高いけど無縁能を使う。調味料
やクック部みたいのは使わないで塩醤油
みりン酒だけにして薄味の素材の味を
楽しめるようになると食費がぐっと下がる
し健康にもなるよ。これ本当よ。私は
味こいのが好きだったけど物価上がって
からそうするようになった。
もう薄味になれたから濃いの苦手になって外食もしたくなくなった。
わかる。クックブ楽だし悪くはないんだけど味付けが濃い。
カレーに入れる肉を牛肉から豚肉や鶏肉へ。
厚揚げもいけるよ。
いかがでしたか?皆さんのこれはレベルを下げても大丈夫?逆にこれはダメがたくさん出てきましたね。ちなみに私は自販機やお店で買わずコーヒーはインスタントにしています。自分で作るといっぱい約
50
円で美味しいコーヒーを飲めるので皆さんもこれはレベルを下げても大丈夫。
逆にこれはダめというものがありましたら
是非コメント欄で教えてくださいね。