皆さん、こんにちは。今回紹介するすれは貧乏臭いけどやってしまう節約法です。周りには言えないけど、ついついやってしまうことってありますよね。ガルちゃんみんはどんなことをしているのか是非最後まで見ていってください。それではどうぞ。
[音楽]
主はパウダーファンデーションが残り少なくなってくるとつま用児でカリカリやってパフで押して粉にして使ってしまいます。以前はそこまでやっていませんでしたが残り少なくなってもやってみると
10
回分以上あったのでこれから先も続けそうです。
皆さんの貧乏臭いけどやってしまう節約法を教えてください。
クッションファンでもクッション裏返しながら限界まで粘る。リップの台の部分も結構残ってるよ。辛し用の小さいスプーンで書き出して小さい容器耐熱に入れ。ドライヤーを当てて表面を滑らかにしてから冷やしてパレット用のリップを作ってる。
ファンデーションがいつも手法の角に残っちゃうのよね。もう無理って捨ててたけどつま用児カリカリやってみる。
私もやってるよ。1
箇所に集めて化粧水数的垂らしてぐって固めとくと使いやすい。普通にやってた。あとチューブ系もハサミで切って中身をしっかり使ってから捨てるよ。切ってから数日分使えるのよ。
[音楽]
もちろんやってる。ファンデ高いしもったいないもん。私が使ってるの少しウェットな感じのファンデだから集めてラップして固めると問題なく復活。
パウダーファンデの終わりかけは必ずやってたな。今はリキッドだから使ってないけど。
ファンデが隅に偏ってきたらラップに全部出して粉なごなにして容器に戻してラップして上から押すと平になるってやってたの裏技番組だったかな?節約というよりそうやって使い切るものだと思ってた。
[音楽]
最近久しぶりにパウダー買ったんだけど今はシが進化してて炭の方のやつもブラシで取ってちゃんと使いきれるようになってた。
角に残る化粧品って最後取りにくいよね。チューブ系のクリームとかも容器がペタンコになるまで絞り出してる。
自分の母容器に残った口紅を筆で最後まで使ってたなとたまに思い出す。
みんなそこ見えコスメとか言うけどそもそもそこ見えることが当然だと思って使ってる。安い洋服を何年も着てしまう。
物を大切にしてるだけだよ。素敵やん。
私は下着がそれでボロっなのに気づいたからようやく今年買い換えることにした。
ファストファッションかもしれないけどネットに入れて選択して毛玉取りで綺麗にしたら結構長く切られるよ。
1
年来たら捨てるつもりで安いの買ったつもりなのに気づいたら何年も来てる。
私のパート用の黒い血のパンセシール35
年もだよ。ウエストゴムがダメになったけど通し付けて履いてる。まだまだ現役。友達はワンシーズンで捨ててもいいように流行り物は
GU
で安く買ってるとか言うけど私はそれを5
年ぐらい着てる。
歯磨き粉や洗顔フォームを切って使う。
残ってるので1
週間ぐらい使えるのもあるよね。美容液とか面できっちり使いきる。
貧乏症だなと思う。5
回くらい使えるよね。
面倒くがりだから切るまではしないけど汚れたハサミを洗うのが嫌で遠心力を利用してブンブン振るよ。
それしてもまだまだ残ってるもんだよ。クレンジングクリームブンブンしてプスプス空気と中身が一緒に出てきてもう終わりかなと思ってたけど
3回分くらいはあった。
残さず使いたくて指でぐって力入れて絞ってたら手滑って縁のところで思いっきり指切って若干トラウマになった。
笑い。
洗顔残り少なくて子供がもうない。て見限ったやつも両手でグイっと絞ると出てくる。片手でやるから出ない。両手を使って膝とかに出して受け止める。風呂の中の話。さらにシャワーのお湯を少し入れて蓋してよく振ると緩めの感じではあるが、まだまだ使える。今まで捨ててたけど、その気になれば
1週間は使えたんだなと。
もうなくなりそうって思ってから1
月使えたりするから侮れない。これはやるべき節約術。
私の中では常識すぎてやってない人は裕福なんだと思う。
最近初めて日焼け止めクリームの容器を切ったら
2
週間くらい使えそうでびっくりした。上部を切ると重量で下に集まってくるし最高でした。
トリートメントもやってる。初めて切った時に
3
回分はあるのを見てこれまでもったいないことしたなと。
歯磨き粉洗濯バサミを使って最後まで絞り切ってるつもりだけど切ってみると意外と残ってる。
10
回分くらいある。今までもったいないことしてた。
旅行とか出張に行く時に携帯用歯ブラシセット買うのが惜しいからそろそろ捨て時きの歯ブラシと残り数の歯磨きこもっていって捨てる。
私も職場で切ったハンドクリームを使っていたら笑われましたが歯磨き粉洗顔フォームなんでも切ります。蓋の裏側にごっそり残ってるのよね。
麦茶を薄めに作る。
お茶やジュースをグラスに半分注いで水道水で薄める。
1
人暮らしの時に節約でやってたけど結婚した。今も癖でやってしまう。
私もそれやってて家族に怒られるわ。元々
は1人暮らしの時に節約のためにやってい
ていつの間にか味が濃い飲み物が飲めなく
なった。特にジュースは10倍くらいに
薄めないと飲めない。同じです。色ハの
果物の味も濃く感じて薄めて飲んでる。夫
に貧乏と言われてからはやらないようには
してる。麦茶公評では1袋1Lのものを2
Lで沸かす。ちょっと長めに沸かす。私は
紅茶Tカップ1杯のTバッグ4つで3L
入れてる。
甘いものと一緒に飲むわけではなくてガブの飲みだから味はこれくらいでむしろちょうどいい。
に忍ラン太郎の実家みたいに同じT
バッグで何度もお湯入れて飲んでしまう。ラン太郎のお家はキュースでお茶っぱ派だったね。
紅茶のパックは2回以上使う。
使ったラップで流し台を掃除する。捨てる予定の靴下でテレビ台の上の埃りを取って捨てる。うちも汚れていないラップは取っておいてフライパンのよ洗いする時に使ってます。
[音楽]
シンクなどを洗う際にクレンザーを使う場合、スポンジだとクレンザーの剣剤がスポンジに入り込んで効果半減しちゃうらしい。なのでラップがいいんだそうです。それを聞いてから私もラップ使ってます。
靴下は揚げ油の処理する時に便利。本当によく油を吸う。私も掃除するためにそういう靴下置いてある。掃除せんのに。
分かる。掃除するよと思って取っておくけどどこを掃除したらいいのか分からず結局捨てる。
どんぶりを洗うのと水道大節約で鍋のままラーメンスする。
私も節約のためじゃなくてどんぶり洗うの面倒くさいから。笑い。
これやるといつもより美味しく感じる。
熱々で食べれるから美味しく感じるよね。
1
人用のド鍋で食べてる。なんとなく普通の鍋よりはお皿っぽいかなって。笑い。
なんか雰囲気出したいなと思う時はどんぶりに移しますが大抵
1
人で食べる時は鍋で済ませます。鍋も器も洗うの面倒ですよね。
カレンダーの裏目も容姿にする。
うちは追って小さいゴミ箱として使うよ。さらに貧乏臭い。
笑い。レシート裏もメモにしてる。
うちは毎年同じデザインのムーミンカレンダーを購入しているんだけど、ただで捨てちゃうのはもったいないからブックカバーとして利用してから捨ててる。キャラを表紙にすると普通に可愛いよ。
合体タオルが捨てられない。水は欲数。
[音楽]
肌触り最悪だけど水力すごい。
足吹きマット代わりにすると良いんじゃないかしら。
おお、内ちまさに足吹きマットにしてる。それでもビリビリになってきたらようやく雑巾にしてる。
[音楽]
確かに水数糸がアホ毛みたいに飛び出してるけど使い続けてる。
うちのタオルは橋がちぎれてきた。でもまだまだ行ける。うちの旦那バスタオルはこの状態が一番好きみたい。給水星が抜群なのとあの子ワゴは勘が最高に気持ちいいのだとか節約ではないけど本人の好みの問題みたい。
すごくわかる。私もそう。柔軟は可の日差しでバリバリになってるとさらに最高。
10
年以上使ってるタオルある。
乾燥機使うとふわふわになるから捨てられない。
焼いたパンを乗せるために皿として使ったキッチンペーパーのパンクを払って流しの拭き掃除に使う。
それはいい方法ですね。皿の上だったら安定感もあるし。
分かるわかる。細かいことだけどやるよ。水分や油が付いてたら貯めらうけどパンなら余裕。
残ったカレー鍋にご飯とろけるチーズを入れて軽く混ぜて熱皿に入れて大分で焼くカレードリア。
美味しそう。
全然貧乏臭いとか思わない。リメイクして偉いよ。
私はそれした後の鍋でさらにコンソメスープ作るよん。鍋掃除兼ねて最後の風味まで活用する。
私は残ったご飯に醤油を垂らすだけ。
うちはカレーうどんにするは?うちも少量でも和風出しと水とねぎたしてカレーうどんするよ。美味しいし鍋も洗いやすくなる。
うちもお出しして鍋についたルーをそげ落としながら作る。ああ、無駄がないわ。あと自分にうっりする。
同じく鍋洗いやすくなるよね。笑い。
ガソリンスタンドで他人が置いていった値引きの
QR
コードが付いてるレシートをかざして読み込まないか試す時がある。
お茶吹いた。
カメラに取られてるよ。従業員さんが確認してるから。
そこまでやらないけど。スーパーのレジ並んでて前のお客さんが大量に買い込んでるのにポイントカードないからいいですって言ってたら私のポイントカード使ってくれと心の中で叫んでる。
分かる。もちろんやらないけど。あとレシートポイカしてるから捨てたレシート欲しくなる。
もちろん取らないけど、
家から出なかった時はお風呂に入らない。
2日が限界。仕事で7
日間入れなかった時は頭痒かった。
冬は特に頻度上がるよね。
冬は頭を洗うのさん、4日に1
回にしてる水道台が偉らい高い地域なのもあって
1
日洗わなかったら娘に仁王うからやめた方がいい。周りに迷惑と言われ、それ以来面倒でも毎日洗ってる。
ちょっと気持ち悪い時は下半身だけ洗う時がある。
土日休みでずっと家にいる時は私もそんな感じです。
金曜日の夜に年入りにお風呂入り、土曜の
夜はシャンプーハットに紙入れてシャワー
飲み、下半身は石鹸で洗います。日曜の夜
はまた年入りにお風呂入る。髪洗ったら
バスタオル必要だけど、体だけなら
フェイスタオルで十分なので、少しでも
ガス台水道台浮かせられたらいいなと思っ
てやってます。シャンプーとか詰め替え前
に容器にお湯入れて振って使う。
詰め替え後の詰め替え用の袋にも湯入れて
振って使う。これで2回は使える。あぼよ
。本当2回はいける。
貧乏んじゃなくてエコだよ。エコ。SDG
だよ。
袋は盲点だった。ボディソープ映し替えた後の空き袋にボディタオルごと突っ込んで拭って使ってから捨ててるよ。泡立たなくなるまで
2
回ほど行けるよね。初回は拭いすぎ注意。結構泡立ちすぎてもったいないから笑い。
容器に水を購入させると雑菌繁殖するそうですよ。容器の方は残り少なくなったら同じシャンプーを詰め替えるだけの方がいいです。
詰め替えたの方は切って、袋の内部のシャンプーも全部使いますが、
詰め替えの口のところがぬめぬめしたりしてて、気持ち悪いから洗いたい。そして乾かしてからまた使う。でも詰め替えの時に使い切るとは限らないし、乾かしてる暇もない時が多いからボトルは
2
つある。残り少なくなったジャム瓶にちぎったパンを入れて食べる。
牛乳を入れてシェイクして飲む。
私は水入れて振って肉の煮込み料理に使う。少しプロっぽい味になる。
醤油もみりんも酒もオイスターソースもできるものはみんな水入れて振って最後を迎える。
毛玉できても毛玉取木で一生懸命取ってまた来てる。
毛玉取った後の達成感が好き。
冷凍チャーハかまししちゃう。塩ネギ炒めてご飯と卵追加。
味濃いから普通にやってたわ。
せっかく冷凍チャーハンの味を味わいたくて買ったのに自分の味になっちゃう。何度も乗り換えて時間かかってでも
1番安い交通費の電車に乗る。
わかる。
通勤の定期フル活用したルートで行くとめっちゃ乗り換え多くなったりするけどやめられない。笑い。
時間の方が大事じゃない?
数円から100
円ぐらいしか得しないでしょ。往復だと
500円くらい得するところもあるよ。
私は安い切ップを買うよ。回数券をバラで売ってるところでね。土日はありがたいよ。
シャンプーとか化粧品とか逆さに置いて最後の一滴まで使い切る。もったいないわ。でも逆さに置いてるとすぐひっくり替えるのよね。見た目も悪い。
貧乏症状等だ。
わかる。たまに家族が元に戻してたりしてもおってなる。マヨネーズとかケチャップもするよね。
[音楽]
裏が白いチラシでメモ帳作る。
それもやるし子供の余ったノート切ってメモ帳にしてる。学年変わるとノート変えなきゃで余ったやつもったいないんだよね。パート先でメモすんのに使ってる。
髪切った後に束ねた切り口に木光用ボンドを塗って乾くまで放置するとピリット
1
枚ずつ綺麗に破ることができます。切り口は綺麗に揃えることがポイント。
仕事用の厚でのストッキングの親指のところが穴開いてる。でも脱がないので穴開いてからもう半年履いてる。
スーパーでもらった薄いビニール袋に生ゴミを入れて捨てる。歯磨きのチューブを遠心力で最後まで使い切る。ケチなんじゃないもん。中身を使い切ってから捨てた方が環境にもほんのわずかにいいはずだもん。
遠心力は初めて聞いたわ。今ちょうどなくなりかけだからやってみるわ。
[音楽]
出なくなったら振り回し。それでまた出なくなったら振り回しを
3回ぐらいは繰り返せるよ。
私は毎蓋が外れても被害が少ないようにお風呂場の壁に向いてやってる。うちの兄でそれやって天井まで迷がちって大変だったよ。
蓋がしっかりしまってないと壁や天井に飛び散るので気をつけましょう。やったことあります。笑い。
職場で昼後にみんなで歯磨きしてたら上司が遠心力で出してた歯磨き粉が吹っ飛んできて色の制服に飛び散ったことがあったよ。
昔は洗濯機にローラーついてたからそれで絞り出してたな。
3期で買った500
円のコートを部屋着にして8
年ぐらい来てる。
部屋着にできるってことは着心地がいいのだろうね。
コートじゃないけど、もう外で着なくなった服をへ着にしてるからほぼへ部屋着を買わない。
同じく基盤できたりつの間にかついてた食べ物の汚れは捨てずにや着にしてます。
この前教えてもらったの思い出した。排水溝ネットをはめる前に排水溝ネットでシンク洗うんだった。つの間にかスポンジになってた。今日からやろ。
[音楽]
私もやってるよ。
シンク用のスポンジ買わなくていいし、
下着は作ろって履く。夏は熱中症で倒れて救急車で運ばれることの内容気をつけている。
プリンターの用紙に裏髪を使う。学校から配布されるプリント。再利用しても再利用してもつも潤にある。笑い。
いらなくなった漫画本で洗う前の食器の油分や汚れを拭き取る。シンクの中の水分も拭き取る。ウェッドティッシュがない時にちょっと濡らして代わりに使う。
お土産にもらった使えそうな箱とか缶を取っておいてペンタとか書類ケースにする。
柔軟は少なめでしよう。ドラム式だけどタオルの時は柔軟使わずだよ。ふわふわに乾燥されてる。
匂いも結構強いから少なくても十分ですよね。
マックやけ太についてくる紙ナプキ取っておいてキッチン拭くのに使ってる。私は入っている紙袋を取っておいて整理の時のゴミを入れて捨てるのに使う。
まーボ豆腐の元使う時は豆腐1丁なのに2
丁入れてる。
絵のきだけとか玉ねぎとか適当なあまり野菜でましまし。ピーマンやナスは取りも良くなる。
豆腐一丁だとソースが結構余るよね。豆腐大好きだから昔から料入れてる。
ジップロック汁物入れてなかったら洗って再利用。
さらに次はジッパー袋の上の部分だけ切って普通の袋の口に取り付ける。普通に密閉されるよ。
チラシの広告で箱作って机のゴミ入れにしてる。
友達に見られて笑われて恥ずかしかったけど部屋にゴミ箱置くと袋台もかかる作ってしまう。ワン系だから部屋にゴミ箱いらないけど死とか髪の毛とか入れておきたくて。
これ昨日の舞上がれでもおばあちゃんがしてたよ。もちろん我が山です。これからの季節みかの皮入れたり鼻かんだ入れたり宝するよね。
夏は枝豆の殻入れてるよ。ドリップコーヒー飲むから台所に作って上備してるよ。水分取れるから絶対必要。
鶏肉を買ったら皮を剥で茹でて鶏皮ポン酢で汁を冷やして固まった鶏油は炒め物などに鶏油を覗いた腕ゆで汁は旨味たっぷりだからスープにとことん使い倒す。
煮魚を作って余った汁を取っておいて切り干し大根とか野菜を煮る。
貧乏で時間だけはたくさんあるから暇な時新聞紙で生ゴミ入れる袋たくさん作ってる。新聞士って昇臭効果抜群だし捨てる時さらにポ袋に入れて捨てれば全然匂わないよ。
色々な作り方あると思うけど、新聞紙生ゴミ袋折り方で検索したら出てくるよ。
私も新聞紙の袋を作ってパンや野菜のビニール袋に入れて捨ててる。揚げ物の油も新聞紙の袋にさらに咲いた新聞紙を入れて吸わせてビニール袋に入れてポイしてる。
漫画喫茶代わりに成分建結してる。
大学生の時に子供もしてた。健康診断しないから助かるとも言ってた。学生カップルとかがデート代わりに使ってるとか聞いたよ。
高校生の時友達がお腹空いたら建に行くって言ってたの思い出した。若い頃は寿病の薬とかも飲んでないし、血の質もいいし建ルームとしては大歓迎だろうね。食パのビニール袋は生ゴミ入れに使う。
とても上だよね。頼もしい。
食パンの袋は匂い写りに強い素材らしいのでおムつとかでもええらしいですよ。
タワーの折り畳みの生ゴミ入れるやつにぴったりで調宝してる。
スタバとかはよらない。
出かける時は自分の家でコーヒーとかカフェオレ作ってタンブラーに入れて出かける。結構カフェとったら金額がでかいし飲み物は自さ派。
えらい。私はお茶入れてるけどコーヒー飲みたくなって結局カフェ行ってる。コーヒー持っていけばいいのか?
お菓子の大袋も取っておいて生ゴミ入れにしてる。とにかくいい感じの袋があれば全部生ゴミ入れに取っておく。
そもそもゴミ袋自体ゴミになるものだから捨てるものにお金払いたくないよね。どっちにしても捨てるものだから中にゴミ入れて捨てたい。
生ゴミだけでなくあちこちに洗濯バサミで止めたり小型のゴミ箱の中にセットしたりしてる。
お菓子の袋って匂いが映らなくていいんだって。試しにジップロックに入れたキムチをさらにお菓子の大袋に入れてクリップで止めたら冷蔵庫で全く匂わなかったよ。存在忘れるくらい生ゴミ捨てるのにも最適だから必ず再利用してます。
コンサートやTDL
とかで勢いで買ってしまったT
シャツやパーカーは部屋着としてボロボロになるまで来た押す。
どうでもいいことにトイレットペーパー
使ってるって柄にコメントしたらみんなに
惹かれたよ。例えば飲み物こぼしたりし
たり料理中床に油落ちた時に床さっと拭い
たり虫退治した時の処分眉った後のカ剃り
拭き取る時なんかにトイレットペーパー
使う程度トイレで使うものをリビングや
キッチンで使うなんてだって別に一旦
トイレに持っていったトイレットペーパー
使ってるわけじゃない。リビング用に置い
てるとコメントしてもなんかグズぐズ複数
人から言われた。
別に人に進めてるわけじゃないし好きにさせて。
私は口吹いただけの騎士とかすぐに捨てずに汚れ物拭く時のためにしばらく取ってるけどきっとその人たちからはさらにドん引きされること間違いない。トイレットペーパーでも新品な分私より衛星的だもの。みんなお金持ちなんだね。汚れ物拭く時は必ず新品のキッシュやキッチンペーパー使ってるってことだよね。床吹いたり虫来るんで捨てるだけのことに新品なんてもったいなくて使わないポリシーだわ。
[音楽]
ティッシュをたくさん使う人は老なんだって。老チェックに乗ってた。
私も口吹いただけの種は洗面所やお風呂の排水溝の髪の毛を取ってから捨てる。ルーティンになれば綺麗も保てるし一隻
2丁
金持ちもあるかもだけど何も考えてないのもありそう。まだ使えるな。これをこうやって使い回そうとかって頭使うことだから。何も考えてないからすぐに新しいキッシュをバって使うんだよ。
リビングにトイレットペーパー置く用のおしゃれなボックス
3000
円ぐらい売られてるから市民権得るのかと思った。ティッシュだとちょっと拭きたい時もったいないのよね。
[音楽]
私も使うよ。フライパンを洗う前に拭き取ったりする時とか。紙質が必種より固めで油よく吸うよね。
保育施設で働いてた時鼻水噛んだりするのは必種だけど食べこぼしとかちょっと埃りをつまんだりする時はトイレットペーパーで賄なってました。もちろん部屋用に置いておいたもの。
種は逆に電荷製品などは傷つけるって聞きますもんね。使い分けるの大事。
[音楽]
昭和の頃トイレットペーパーを部屋に置いて使うようあったよ。芯を外してロールの内側からくるくる引き出すの。トイレに置いといたやつ持ってくるわけじゃないし、袋から出したばかりなら普通に衛星的だと思う。
ご義袋は100均のを使ってる。
どうせ捨てられるんだし100
均で十分。中身が大切よ。観葉植物としてニン参ンの下手を育ててる。
皮とか合皮とかの素材だったら靴やカに白いすれ傷がついたら同色のマジックで塗っちゃう。傷がついたままだとすごい使い込み感なんだけどマジックで塗っちゃえば特に黒だと全然分からなくなって生き換える気がする。
図書館を振る活用。自分では本を買わない。種は半分の大きさにカットしたものを使ってる。
街で配られるポケット種は必ずもらう。
雨の日の洗濯物は浴室乾燥機は使わず扇風記録時間かけて乾かす。
家にいる時用の靴下は穴を作ろっている。
100
均の商品でもそれは本当に必要かどうか。
自分の中のもう1
人の自分とよくよく対話してOK
が出たらレジエゴいかがでしたか?チラシや使わなくなった髪をゴミ袋にすることは私も無意識にしていたので周りからどう思われていたのか今更ながら気になってきましたね。皆さんのエピソードも是非コメント欄にて教えてくださいね。
それでは