こんにちは。今日はお金を貯める方法を
共有する話のすれです。自分の生活に
どんなことを取り入れたらお金が溜まる
ようになるのか気になりますよね。ガル
ちゃん民はどんな貯金方法を実践している
のか、固定を削減する方法やこに合わせた
貯金のコツなど様々な話題がありますので
是非最後まで見ていってください。節約
方法でも何でも構いません。これをしたら
お金が溜まったという方法があれば教えて
ください。子供はオール効率。
地方ならトップ校は効率だから我慢とかお金ないとか関係なく当たり前に焼酎だかと効率行って賢い子はそこから東大や兄弟医学部行くとか普通によくある話。親としたらコスパ良くて助かるよね。
口座から自動的に定期預金に積み立てるやつ気づいたら溜まってるよ。
1
日使う金額を決めたら溜まった。買い物しない日を作る。
どんなにカツカツでも貯金する。
財始めるまで貯金できなかった。
下ろせない環境にしないと無理だった。
パートを始めたけどパートをしてない設定でやりくりしてる。私の通帳はもう
5
年以上引き出ししてないです。たまりますよ。収入アップしても生活水準を上げないようにしてます。私の場合は小学金を借りてましたが毎月
3
万を講座に入れて返済期間を15年から4
年にしました。今もその3
万は使わずに貯金することにしています。
うちの母はパート先の指示でマイナーな地方銀行で講座らされてそこに給料振り込まれてる。ネットバンキングも使えないからめちゃくちゃ溜まってるらしい。
休みの日はお金を使わないで過ごすことを基本に過ごす。
YouTube
見たり図書館から本を借りて読んだり慣れると気持ちに余裕が出てきます。
固定費を下げる。給料が入ったら予算以外はカードで下ろせ。ない講座に入れて貯金。
25歳で850
行きました。貯金しないと落ち着かない性格になってしまった。
どこも行かない。誰とも会わない。買い出しは週に
1回。
小銭に貯金箱。財布の中の小銭にを毎日入れる。治もで結構たまる。
好きだった芸能人のファンをやめた時出費がすごく減りました。
ビットコインまだ売ってないから利益確定してないけどどこも行かなくなったら溜まった。
収入を増やすしかない。節約ではなくとにかく増やす方法を優先。
お金を使わない日を作る。
子供の月とか回避も高熱費やカード引き落としの日も含めてとにかくお金を使わない日を意識して作る。
1週間に1日から2
日。これだけでお金はたまる。少し溜まったのが分かるとあとは加速度ついて面白いほどたまる。
すっごくわかる。去年赤ちゃん生まれて会社代謝したけど出かけられないから使わないよって勝手にたまる。働いてると夕飯めんどくさくて絵とかコンビニよってコーヒー買って絵とか何かと毎日消費してたわ。使わない日って大事だよね。
自炊をすることかな。でもストレスを貯めないよう
1
は外食してもいいと決めてメリハリをつけた。
スキルを身につけ承認した。年収430
万から500万程度だけど100
日間服を買わないチャレンジというのを友達がやっていたので私は
100
日間銀行に行かないチャレンジをしてみた。とてもきつかったけど溜まった。
占領主支付から働きに出た。7
年前から始めたパート分だけで途中に転職したけど
500万貯めた。
最初は最低時給だったし働く時間も少なかったけど
2
年前に転職した時に不要を外れた。まさか自分で各手保険税金払うようになるとは思ってなくてびっくり。
自炊したら溜まりました。昔1日3食外食
1日当たり2000から3000
円。今毎食自炊1週間あたり1500から
5000円。断捨離
単純に派遣員になった。収入が倍になった。生活変わらずに貯蓄が増えた。
振りまで不要なものを売る。
え、こんな物語のが数万で売れる。サリオとかグリコのおまけや昔のおもちゃ。部屋片づくしおすすめ。
時代に逆行してるやり方だけど急給与振り込みの講座はキャッシュカードを作らないようにした。ずっと気重すらしないタイプだったけど銀行にイ環と通帳持っていかないと現金を引き出せなくしてる。クレカはやめてデビットカードに
1万から5万円とかをたまに入れてる。
固定費削減。車のローンを半額にしスマホの通信費ただにしました。
今まで全然気にせず払っていたけど、無駄に払っていることに気づきました。あとは銀行から月に使う分しか引き出さないとかですかね。
1日1
食にしたら溜まった。コンビニ行くのやめた。
マボトルじさん友達付き合いをやめる。
私も大して仲良くない人たちは音信普通にしました。全然あったり遊んだりしてないのにご集義だとかは払うのってなんか納得いかなくてだいぶ節約になってるし気持ちも穏やかです。
車を手放して必要ならレンタカーを借りる。
本当それ。駐車場うちは賃貸なのでガソリン、税金、車検メンテナンス、レンタカーとかタクシー活用してもまだ安いと思う。交通公共期間が発達しているから週末乗るか乗らないかの車は手放した。家計に随分余裕ができたよ。
マンションが持ってるカありよ。たまにしか使わないしたいだけ使っても月
1万行かない。単純に使わなかった。
物を買わない。
早根早起き高熱費の無駄だし夜中に何か食べたくなるから
余計なもの食べないからダイエットにもなる。
洋服アクセサリー不要な靴などを買わない自炊する外出をしない
家計簿をつける。家賃とこに引っ越した。
いわゆる先取り貯金ってやつなのかな。毎月くら貯金するって最初に決めて他にも色々振り分けて決まった額で生活するようにしてる。
常に撮影を会計をして小銭には部屋のバケツに入れる。
80万貯まった。Amazon
の大会とクレカの解約即自払い型のデビットのみにした。あと小銭に持ち歩かないつ買ってしまうからちょうど半年になるけど
8万くらいは浮いた実感あります。
肉魚は贅沢品だから鶏の胸肉と台豆からタンパ質を摂取し失素にする。
収入が入ったら支払いや貯蓄を最優先でやる。
[音楽]
物を大事にする。壊れたりなくしたりすると無駄な失費になる。
1日2食夜です。無駄なものは買わない。
年を取るに連れ物欲が弱ったら溜まり始めた。
お昼ご飯を食べてからスーパーに行く。お腹が空いている時に行くとめちゃくちゃ買ってしまうので笑い。
[音楽]
給料日に貯金口講座に入金して残ったお金で
1ヶ月過ごす。
お菓子好んだりせずスイーツ興味ないから自炊で溜まった。
プチプラコスメを買わない。デパコスを大事に使った方がコスパいい。カウンターで買えば色失敗することもないし。
私も思い切って自分にしてはいい化粧品を
買うようにしたら必ず使い切るまで使うし
プチプラ化粧品を消動外することもなく
なった。プチプラの化粧品はどこかでこの
値段ならとりあえず買みかって思って買っ
ちゃって次も買って結局どっちも捨てる
の繰り返しだったけど今は1個買うの
にめっちゃ吟味して買うようになった
し満足するようになった。
趣味やめたら溜まった。
禁煙と禁水筒弁当を持つ自販機コンビニスーパーの相材すら買わない。お菓子など無駄なカロリーを金払って摂取しない。風呂の残り湯油湯は洗濯や掃除に使う。パンの袋とかビニールは全部生ゴミ入れたりする袋に使う。
娯楽はスマホの実にサイレントテロやってる波に使ってない。
服を一通り揃えたらもう買わない。食やお出かけないでやりくり。たまには欲しいものをちゃんと買う。
子供を作らない。
結婚してもこなし選択をする。子供1
人に月き数千万円は使うからなければ老ゴ資金確保できる。
スーパーで見切り品を見てから献立てを考える。
[音楽]
コンビニはもちろん閉店際のスーパーに立ち寄らない。自販機で飲み物買わない。卵焼きやウインナーや冷凍食品など手抜きでもいいから自炊して弁当や水糖自算する。ブランドもってしょうもないよなって思うようになってからお金浮いてきてる。その分助子力も落ちてる気がするけど服はもっぱらざらか
GUになった。
自炊。業務スーパーで2kg
くらいの鶏肉買って冷凍させて使ってる。多分
1000円もしない。2kgで大体8
枚くらい入ってるよ。
お金貯まるか分からないけど小さな節約術。母に料理で野菜を使う時少しずつ残して使いなさいって言われた。玉ねぎとかニン参ンとか
1個丸ごと使うんじゃなくて1/4
くらい残す。それくらい置いといても作った料理の量は大して変わらない。
そしたら次の日その残した玉ねぎとニン参ン使って味噌汁くらい作れるよって。貧乏臭いかな?でも何か作る時それが冷蔵庫に残ってて助かったことも何度もある。
野菜だけじゃなくお肉をしてる。豚挽き肉だとマーボ豆腐やカレーピラフ。鶏胸肉はオムライスに鶏も肉や鶏肉は煮物に入れたり少量入れただけでもボリュームが出て味も良くなるから肉派で大食いの旦那も満足しているみたい。
服を買わなくなったらすごい溜まるようになった。
安い服を着回してる。
天金でそれまで自己負担だった家賃がなくなったらめっちゃ溜まるようになった。家賃分を貯蓄できるってすごいと実感した。
家賃安いところに住む格安スマホにするサブスクの定期的な見直し。サブスクはここの額は少なくても合算すると馬鹿にならない。
辛いけど営業食について収入を増やした。
ちょっとしたことなんですが飲み物を買うのを減らした。
前はよくストローをついたのをポンポン
買ってたけど、それはパックの大きいのに
してコップに小分けして飲むとか意識する
だけで買い物自体が減った。あとは物を
捨てる前にとりあえずメルカリに出品する
。意外と売れる時がある。コーヒー牛乳。
近所のスーパーだと500mmは100円
でコンビニと値段変わらないのに1Lは
130円で買える。100%のオレンジ
ジュースはコンビニだと500mmで
100円なのにスーパーだと1Lで
100円。
お菓子とかジュースとかスーパーでも買えるものはコンビニでは買わなくなった。ほんの少しの違いだけど立大事。
1日500
円は貯金箱へ。溜まったお金でSP
連動の投資信託を購入する。これを繰り返す。
毎日100
円貯金。チりもツもれば山となる。1
週間から10
日後の献立てまで決めている。それに必要な買い物をまとめて買って全て使いきれるので無駄がないし前日に作って準備してるので次の日仕事から帰ってすぐ食べられる。
1人暮らしです。
低収入だったので結婚した時は貯金なかったけどちりもツも漏れ場で
700
万貯まった。コツは荷物や持ち物を減らすこと。そしたら自然とお金が溜まる。断捨りおすすめです。
お弁当買う回数減らして作っていくようにした。コロナ以降自炊。お弁当にしたら結構溜まってた。外食はお金かかってたんだな。
[音楽]
部屋とかキッチンを綺麗に片付けるともの増やしたくなくなるから無駄遣いが減る。保険をネット型にする。
自転車保険は加入してる自動車保険や火加火加保険に負している場合があるのでよく調べてから加入。貯蓄性の高い保険には入らない。絶対リボ払いをしない。
お菓子減らす。物欲をなくす。贅沢しなければ人並みに暮らせますよ。
彼氏と別れた。同じ職場の人ほぼ私服の職場だったからデートの時は仕事と同じ服にならないようにデート用の服をたくさん買ってた。別れたらデート用の服買わなくて済むようになった。
服は1着1000円程度の古着でも一見
古着に見えず職場とかにも来てけるのを
選ぶ。あともちろん自炊作り置きで食費は
月2万以下。コンビニなんて全くない。
薬局ではポイント貯まる日にまとめは滅た
に使わない。クレジットポイントザクザク
貯まるからこれでだいぶ違う。1人
暮らし飲みに行く洋服買う。この1年これ
らが皆だからお金が出ていかないわ。
節約って思うと日くなる瞬間これはエコだ
。
って思い込む笑い。うちはグダさんの味噌汁とご飯だけでおかずなしの生活です。その代わりご飯の友はたくさん用意してる。振りかけ梅干のり食べるラーなど
こまめに掃除をする思考がすっきりして無駄遣いをしなくなる。おすすめメルカリありきで購入しない。不要になったら売ればいいやとかその時は思っても絶対やらない。売れたとして
2速3
問本当に必要なもの使うものだけ買う。
迷った時は買わない。
昔は迷ったら買ってたけど、そうやって買ったものはなくても困らなかったり、すぐ飽きたり失敗する。逆に値段も水に買うって決めたものは長く使うことが多い。
お腹を満たしてから買い物行く。余計なものを買わなくなる。特に甘いもの。
忙しくしてるとお金使わないよ。暇だとポチったりフラフラ出かけて散してしまう。
夜は早く寝る。夜中のテレビショッピングで買い物していい買い物できた試しがない。
給料の振り込み講座を2つ作って1
つは生活費。もう1
つは貯金用にした。貯金用は絶対に使わないようにしたら結構溜まった。
閉店1
時間前のスーパーに行って値引き品を買い込むで帰って即調理して冷凍。帰ってからめちゃくちゃ忙しいけどだいぶ浮くんだよね。
旅行先やテーマパークでお土産や記念のものを買わないテンションで買いたくなるけど実はそんなにいらないものだよね。
ちょっと似てるけど記念や思い出でも物のを買わないことかな。気持ち的に処分もしづらくなるしね。
もちろんその場で解きめいて物のを買うのは楽しいんだけど、せっかく来たんだから何か買わなきゃとは思わないようにする。
店によらないセールの広告などを見ない。ファッション会の会員登録を大会、連絡取らない人の連絡先消す。水筒を持っていくなどをしていたら以前ほどお金を使わなくなりました。
コンビニに行かないだけでも節約になる。
タクシーやめた。
使わないっていうより転職して収入が増えればでお金はお金を呼ぶじゃないけど貯蓄増えてきたし余裕ある時に限ってお時からの遺産もらったり恥ずかしながら一時キャッシングしまくった時もあったけどその時は一角洗金とか宝くじとかばっか考えてたわ。
お昼は必ず自作の弁当時にした。
ペットボトルの飲み物買わない。
バイトをやめたら溜まるようになった。
バイトしてた時は疲れて外食や中食が多かったけど家で作るようになったらお金が全然減らなくなった。
服装の系統を固める基本的に決まった数色だけを買う。たまに少し買いた足すだけで気回しでなんとかなるようになったからさん買う必要なくなった。
服や雑貨や化粧品売り場かず雑誌やネットショップも見ない。何も見なければ物欲も分かない。とにかく情報をシャットアウトすること。
スーパーやドラッグストアの買い物は週1
かつ各々1件しかいかない。
育回数点の件数増えたら必要最低限のもの以外のものを買ってしまう可能性大なので
1
週間分まとめて買って休日にまとめて作って冷凍保存してる。
1
人暮らしだからできるだけかもしれないけど食費は少し減った気がする。
いいなと思ってもその場で買わない。ネットショッピングならカートに入れたままにする。一晩寝たら別に今買わなくてもいいかってなる。
毎月決めた金額分だけ生活費として財布に入れてる。
その他必要経費だけ抜いて後はとりあえず
貯金。月によって出費の差はあるから余っ
た分は厳しい月に当てたりして収入が増え
た今でも生活水準は変えずに同じように
やりくりしてるからただ貯金だけ増えて
あればあるだけ使っちゃうより決められた
金額でやりくりができれば自然とお金も
貯まるんじゃないかな。色々結果医療保険
を全て解約した。10
年払費だった。
在宅になって収入減ったけど食費化粧品洋服台がかからなくなって手元に残るお金増えた。
株や仮想通貨など
誰も見向きもしない時期に宝くじ感覚で買っとく。宝くじより見返りがある。
ビットコインを最初に買った人はすごく儲かったみたいだね。ただ元々経済的に余裕があって尊徳なしで面白そうだから買おうというくらいの気持ちじゃないとなかなか新しいものに投資はできないと思う。
おしゃれに思われたくて買ったイランお高い服やバッグやクセサリー役買うのやめてシンプルな本当に必要なものだけにしたらクリーニングほぼいらないし本当に着る服あるから満足して服がない服がないと毎日ならなくなり買い物しなくなった。
TwitterやSNS
を見なくなったものを買わなくなった。
欲しいもの貯金車を買うつもりで3
年前から貯めてるけど友不段で未だに買わず
350
万円が貯金額になってる。
ネットでいいと思うもの見つけてもすぐに買わず家の中を見回してみる。意外と似たようなものがあったりすでにあるもので間に合ったりするのでお金が減らなくなる。
タバコやめた。1箱500円弱だからね。
1日1箱吸ってたのでそりゃたまるよね。
入ったら入った分使わなきゃ気が済まない。私は在計一択。強制的に給料から引かれて貯金がマイベスト。
お財布を派手な色から茶色に変えた。閉まりが良くなり無駄遣いが減った。
毎日の服を助物式にする。多少の汚れもごまかせる。朝服を考える時間も短縮できる。次の服を買う時悩まない。
ダイエットしてた時にお金すごい溜まった。お菓子や無駄に食べ物を買わない。ある程度痩せるまでは服もあまり買わないようにしてたから痩せる上にお金貯まるしの面接も受かりやすいし気に入ってもらいやすくなるしいいことさんだった。
[音楽]
旅行に行かない。
右手を骨折した時に1
人暮らしだからパンやおにぎり、片手で開けられるとバナナ、プチ、トマト、欲しいもキュウリとかすごく簡単な食事にしてたら食費がかからなかった。元々自炊だったんだけど好きなものを好きなだけ食べてたからな。
2万くらい違った。
消耗品はネットの定期便で買う。ドラッグストアスーパーなど寄りにくい状況にした。トイレットペーパーがないから買いに行こう。ってなるとあれもこれも買おうとするから仕組みから買えた。結果必要なものしか買わなくて済む。
私は節約を楽しめるタイプなんだけど、逆
にお金が溜まってくると使うのが怖くなる
立ちだから減るのが怖い。適度にしないと
自分の首閉めちゃいそうで欲しいものも
比較的我慢でき料理やお菓子作りが趣味な
のでお金使うのは食材がメイン。洋服が
趣味の姉はすぐに飽きて新しい服をくれる
しお給料はそんなに多くないけど毎月5万
程度は貯金できます。働き出して3年
ボーナスも必要経費は残し父母の日や姉妹
友人のタンプレやお祝いごと300万
ちょっと他の方に比べれば些細な額ですが
自信をとただこれを使うのが怖いんですよ
ねという時に使うための蓄や備えであって
ためるだけのための蓄ではないから難しい
ためだけ貯めてケチになったり使うのが
下手なら本末店倒だしね人に使うお金は
お惜しまない自分が買うものは本当に必要
か、3
日考えてから買う。誰とも合わない。彼氏とも合わない。別れた。不要普及の外出以外しない。
[音楽]
携帯の料金プランを見直ししたらだいぶ安くなった。
出かけない。人と合わない。引きこもる。町に出かけるといつの間にか雪地がヒラヒラ飛んでいくのよね。ユニクロ寄ってみたりショッピングしたり食ったり飲んだりドラッグストア見たり靴見たり
100
均見たり。地域や働き方によるからみんなができる節約法じゃないけど
10年前車を手放した。
子育て中は不便に思う時もあったけど、自転車やネットスーパーでなんとかなったよ。月数万の維持が浮いたのは大きかったと思う。逆に高い服、本当に欲しい服だけを買う。ただし
1目惚れでは買わない。2
回目見てやっぱり欲しければ購入。そして大事に使う。バーゲン品は買わない。特に品目からまるまには手を出さない。金とスペースの無駄。
いかがでしたか?貯金に関する話題は多く
の人が関心を持っていますし、日々の節約
のコツや投資のアイデアなどたくさんの
有益情報が紹介されていました。皆さんも
是非お金を貯めるために実践していること
や役立つアドバイス、どう貯金したらいい
んだろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。