こんにちは。今日はスーパーの値上げに
ついて語るすれです。いつもの買い物なの
にレジデこんなにと驚くことありませんか
?ガルちゃんみんは最近の物価高をどう
感じているのか。これだけは買わなくなっ
たという本音や手なやりくりのコツなど
様々な話題がありますので是非最後まで見
ていってください。値上がりすごすぎ
て毎回スーパーでびっくりします。本当に
みんなどうやってやりくりしてくるん
だろうと思います。野菜下がってるから
いっぱい食べてる。今はキャベツともやし
ばかり。近所の数でフリルレタスが
10株くらい入って88
円とかだから買っちゃった。毎日毎食しみなく使ってる。国産野菜ありがたすぎる。
最近夜ご飯を野菜にしてるから助かる。オリーブオイルとハーブソルトかけてオーブンで焼くだけだけどたっぷり食べるのにはまってる。
世間の人は周りに同調して金がないって言ってるだけで別に困ってないんだよ。
じゃなきゃマンションや小てがバンバン立ってアルファードが衆者みたいに街中を走り回って土日ボンクレ正月ゴールデンウィーク大型連休の旅に街中やッピングモールや観光地は激込みにならない。
目に見えるとこにはお金かける人もいるだろうしね。ほんの一部だけ見てなんでみんなお金あるの?って感じやすいんだと思う。実際はよその家計状況なんて知らないし。
でもあるからできるだけで実際いろんなお金の出所はある。親から出してもらってたり生前増よ。遺産分与がかなり多い。
私の周りでは
はぶり良さそうに見えてても破散者って結構いるのよね。同じ町内の人で何人かいて驚いたもの。そのうち知ってる人が
4
人もいたのは衝撃的だったよ。破まで行かなくても火の車の人は多いかもね。
アルバイトの時給は結構上がってる気がする。
1200
円とかよく見るから出てくお金が増えてるけど入るお金も多少増えてるのかなと思った。
外国人とお金ある高齢者が重じゃない。子育て世帯と若者はみんなカツカツのキツキツだと思うよ。内場はお出かけの数とか場所とか選んで節約してると思う。イオなんて暇つぶしにみんな行くしさ。許容範囲のしか買わない。見切り品買う。
よく行く安売りスーパー。昔は通路や入口前にも海読品のダンボールが至るところに沈列されてたのに今すかスカだよ。安く売るものがないのかな?
カッと野菜とか少し小さいのに変えた。
あと値引きの額に到達させるにはトイレ用品など長期保存できるもので調整してる。
特売日のレジ待ち列が前よりすごく伸びてる。
オリーブオイルの値上がりすごい。倍くらい上がってる商品ある。
他のものは値上がりしても買ってるけどオリーブオイルは買わなくなった。みんな買ってるの?
1
本を大事に大事に使ってる。大好きだったアヒージなんて石油王が食べるものだと思ってる。
[音楽]
買ってない。買ってない。最近は司界にも入れてない。
高くて和食メインだから米油に変えました。
キャノーラ油ブレンドしたのを今使ってる。少しだけ風味がある感じ。普通のオリーブオイル買いたい。スーパーの出入り口にある広告見ておきはオリーブオイルめっちゃ安いって思って売り場行ったら
150mmくらいの瓶だった。
スパイスとかはそんなに値上がってないけど他の値上げ分を補填するために買わなくても一家になってる。前は主様になるもの以外も目についたらかの中気楽に入れてたけどなくても特に困らないものは買わなくなったよ。
底根の更新ができなくなったよ。何見てもかつての底根で比較するからよりお高く感じてしまうし、底把握するより売れ残りあったらそれ買った方が精神的にダメージ受けないことを知ったわ。
[音楽]
さっき5000円で5kg
の米買いました。高いわ。友働きだからやっていけるけど仕事やめたら備蓄前に並んでたかも。
分かる。最近は値段見て一旦あれこれ考えて買うようにしてる。パン屋の菓子パンが好きなんだけど高くつくので安いパンで我慢してる。
3
年くらい前まではたくさん買ったなって思った時は
8000円から1万くらいだった。今は
1万5000円から1万8000
円。スーパーのレジカゴの半分くらいでも
3000
円くらい行ってため息き出る。前は同じようなもの買っても
2000円くらいだったのになって
買う野菜の種類が減ったかな。キャベツと玉ねぎと長ねぎは絶対買ってるけどカレーにじがいも入れない代わりにマッシュルーム入れたり前はどっちも入れてた。
じゃがいもは肉がとかじゃがいいもメインの時だけ。麺つゆ、天つゆ、天ぷら子、まーボ豆腐のタレ、たこ焼きやお好み焼き子など、今までは市販品買ってたけど手作りするものが増えた。作ってみたら意外と簡単だったので自分には合ってるんだと思う。無理しない。
オリーブオイルはずっと下がらないし高いものは高いよね。野菜類は収穫の関係でもによって安くなった。りんゴは高い。
類は量が減らされたり、食材で味が落ちたのは現在量が安いのに変えたかな?ってのもある。スーパーや地域によって値段差は多少ありそうだしつもはしごしてる。久しぶりにコンビニでが向かったら
160円でびっくりした。110
円くらいだった記憶。
専用量皮膚だったけどパート増やしたり時給高いところに勤めたりしている。生活レベル下げたり節約するくらいなら働く方がよほど楽しい。
面倒くさいけど行ける範囲での安い店使い訳してる。
生品ならやおやかちょっと小さなスーパー。加工品はチェーン店。
子供が牧場の朝のイチゴ味しか食べない。
23年前78円だったのに今178円。
分かる。うちの子もこれか。プッちンプリンを毎朝食べるから失費がプッチンプリンも
230
円ちょいするし。牛給牛乳やバナナシリアルも合わせると朝食だけで結構厳しい。
パートの仕事してるけど在宅の仕事も始めたよ。果物買わなくなったな。
肉も牛肉買わなくなった。外食回数灯で回数もぐっと減った。書き出していくと虚しくなる。
まともなではほとんど買わない。刺身でも相材でもみんな半額とかだよ。あとはスーパーに行く回数も減らしたよ。
1
人暮らしなのでカレーとかのレトルトとパックご飯という組み合わせを多してる。合わせて
200円くらいだから貧乏飯です。
OK
ストアに行ってる。現金払いなら近っぱの氷店で
1番安い。スーパーのパートしてるけど、
毎日次の日の願いがえぐいほど
アウトプットされてくる。プライの
付け替えも一苦労よ。ただ明日から何が
値上がりするというのは分かるので、そう
いうのは助かるなとちょっと思ってる。
まあ、生品なんか大買いダメもできない
けどね。近所のスーパーなんて便常値上げ
もしてるのよ。私が働いてるスーパーの方
が良心的だけど、やっぱり医療品が変え
たり色々とお客さん多いよね。高くなった
上に実質値上げのものは買わない。
フードロス削減コーナーからチェック。甘いものは減らした。安いものを大量に買って下ごえして冷凍。
キノコと歯野菜、バナナ、キとか元から安かった野菜と果物は下がって元の価格に戻ったよ。加工食品は下がらないから加工食品たくさん食べる人は節約するの難しいと思う。青鮮食品食べる人は節約できるよ。
スーパーに行く頻度が本当に減った。
以前は節約支付の1
週間分まとめが買がいとか信じられないとか普通に思っていたけど足りないものを買いに行くと余計な品を買ってしまうのでとにかく行かない肉の小分け冷凍感物など駆使して頑張る。
スーパーで働いてるんだけど
3年前に比べてコロッケの値段が約
1.5
倍になった。たまにお客さんからこれは便乗上げしてるんじゃないの?笑いって言われるけど油の値段は
2
倍になったし電気台も人件費も上がってるから利益はそんなに変わってないんだよな。
弁当の容器も長方形、正方形になってるし、卵の価格が上がればポテトサラダには代わりにコーン温が入る。いろんな形で値上げしてるよ。一品単価が上がれば買い上げ点数は落ちるし、もうどうしたらいいのやら。
食料品の節約はほぼ諦めたよ。気温の変化とストレスで最近自立神経やられてるよ。節約節約で欲しいもの気軽に買えないストレス。気分転換に甘いもの食べてたのにチョコやスイーツ使えなくてそれもできなくなった。
どこ行ってもお金のこと気になって人生本当つまらなくなった。
値段は一応確認して安くてもある程度の品質が確保されているものを選ぶようになった。
1回の買い物が5000
円以内であることを目指す。米買う時は別だけれど週
1.5
回ぐらいスーパーに買い物に行く。スーパーの近辺に色々なお店あるからスーパーへ行けばそちらにもよるから大概
1回買い物に出れば必要なものは揃ろう。
1人暮らしだよん。私は1週間に1
度買いダメ派なのでものすごく感じます。買い物が楽しくない。野菜は値下がりしてる。あまり知られてませんけどね。
ブロッコリーが安くて毎日食べてる。
量にもよるけど修産を多く含む食品は路欠血跡のリスクがあるから適度な量にしてね。関係あるか分からないけどうちは体にいいからってブロッコリーとかほれ草を毎日食べていたら家族に欠席できてしまった。
キャベツ一時すごく高かったけど元の値段に戻ったよね。
元の値段どころか安くなりすぎて農家大丈夫か心配になる。先週
1玉78円だった。ほれ草が
108
円だった。野菜は一時高騰があってもちゃんと下がってくれる。ありがたいよ。
新玉と信者がかぶっかだか前に比べてて怖いね。値段も上がったしまとめ買の個数も減らされてる。ちょっと待ってみたけどシーズンが過ぎちゃうので買って美味しくいただきました。
さっきキャベ玉79
円で買ってきたコールスローにする。
まだほんのちょっとほれ草や小松菜が高い。でも安くはなってきたから買ってる。その代わり生姜が高い。
98円だったの158
円でなかなか下がらない。チューブより生姜がいいのに。
米は置いておいて値上げしてるの加工品ばっかりじゃない?野菜魚肉や納豆を中心に買えばいい。
野菜は季節によって値段が変わるからな。来年の今安いとは限らない。チョコレートが高くて悲しくなる。
そうですよね。チョコが気軽に買えなくなりました。
最近はご縁玉チョコとかブルボンのお菓子買ってる。お休めだし。むしろ順チョコばっかりになっててまずくて食べられなくなってる。あの脂肪分だらけのぐちゃぐちゃした甘い砂みたいなのなんなん
すごいよね。値上がりもだけどサイズがめちゃくちゃ小さくなってる。明治の濃いチョコレートが好きなんだけど普通のたチョコの半分サイズで
380円とか。久しぶりにスーパーでお
弁当カレーを買ったんだけど、値段は前と
変わらないけれど容器の底がアーチに凸
状態のカーブになっていて、いわゆる
揚げ底。それに沿って均一に3cmくらい
の厚みでご飯が盛られていて、そのサイド
にギリギリ底が見えない程度の量のカレー
がそれも均一に盛られてた。これかなりの
技術がいるはず。量をごまかすための努力
がすごいと逆に感動してしまった。でも
小腹がやっと収まるくらいの量で全然足ら
なかったわ。
平治のチョコレート効果が好きでよく買ってたんだけど、先月は袋入りが
1280円で売ってたよ。去年は
600、700円くらいだったから
1000円超えにはびっくりした。
私も直前に1粒食べてるけど本当1000
円超えてびっくりしてる。去年でも安売りの時には
498円で買ったと思うんだけどな。
アルフォートですら税抜きで170
円とかでビったわ。4
年前くらいまでは安売りで80
円台で買えてたよ。味も変わっちゃったよね。
アポロ180
円はもう子供のお菓子じゃないよね。
カオが高騰してるからコーヒーもバカ高い。
高いね。それほどコーヒー飲まないからお得なブレンディを買ってるんだけど、特化品で
140gで398ぐらいだったのが
110gで498
だ高になったもん。それがスーパーの低下で
700しててびっくらこいたよ。キャベツ
700
を超えるものにはまだ出会ってないけどね。
チョコ好きだから本当に悲しい。準チョコレートばっかり食べてたら久しぶりに吹き出物できたわ。
大袋入りのチョコきっとカットとか前は
298円でも高いなと思ってた。今
500
円以上する。しかも中身小さくなり少ない。こんな時代悲しい。
パイの実が200
円近くてびっくりした。前は
94
円だったのに。チョコも前はすごい安かったのに今はやっぱり
200円近くする。
半額シール貼ってあるから。
おと手に取ったら200
円の半額。確かに安くなってるけど前は
100円で買えてたのにって思う。
いたチョコ。昔は丸かじりすると歯がやら
れそうなぐらいにしっかりとしてたのに今
じゃ薄っぺらくて髪応えがなくてショック
を受ける。味もなんか薄くてこれじゃない
感があるしなので最近は和菓しにシフトし
つつある元々好きではなかったきこ
やピーナッツの入った甘いおせべみたいな
のを食べたら意外にも美味しくて添加物の
少なそうな昔ながらのお菓子の良さに
気づけました。いたチョコが50gで
180円だった。
チョコは昇心照明かお豆の世界的な付作が原因だからね。仕方がない面はある。
チョコレート大好きでよく買ってたのに最近は本当にたまにしか買えなくなった。値上げ理由考えればもう以前のような価格にはならないのかなと思うと辛い。
チョコレート高くなったね。昨日順コアが
398円から698
円に上がってるの気づいて2度見した。
ちょっと前までたけえなと思っていた税抜き
298のチョコがシレット398
になっていた。カプリコ175
円とかしててびっくりした。買えなかったよ。
子供とスーパー行ってやんやんつけ棒買ったら
200円超えててびっくりした。お前昔は
100円やったやん。
安いの買っても美味しくなくてため息き。本当に満足するためには騒応の大価を用するようになった。
たけのこの里が248
円とかでびっくりした。128148
円でも高いなって思ってて
198円の時はおかし298
円出すならもやしと納豆買うわって感じたのに私がよく行くところは
248
円。ドンキとかトライアルってスーパーとかドラッグストアなら安いお店もあるかもだけど
今日きっとカット390円だった。前は
240円で買えたのにお土産で
5個買ったから税で2000
超えたよ。普通に2500
円くらいのデパチカのお土産買えばよかったと公開。
野菜は最近安いよね。
ようやく落ち着いたよね。でも他の商品が値上げしててチラって感じ。
16
日にキャベツ98
円で嬉しかった。キャベツレタス白菜の刃物野菜全般に安くなった。トマトやブロッコリーも安いけど弁当は一気
200
円。相材類も値上げして買わなくなったね。
気のせいじゃないよね。ちょっと買うだけで毎回
1
万円札が消えていく。世界一愛してる渋沢がいなくなっていく。
5kg買うだけでし5000
円行くもんね。
そんなに買ってないのにトータルの額が
1000円くらい上がってる。1000
じゃかない。3000くらい上がってる。
全てが1.5
倍には値上がりしている感じだから
4000円のつもりで6000円になる3
段だからね。2000円と思っていたら
3000
円なわけでその人とか家族構成によるよね。米とか買っちゃうと思うね。
レジの間違いかと思ってよくレシーと確認する癖がついた。会計の旅にびっくりするよね。
レパートリーが少ないから大体同じものを買ってるのに
5000
円超えるようになった。エコバッグ
1枚に入る分なのに。
週末にスーパードラストでまとめ買いする派だけど毎週末ドキドキするようになったよ。前より約
20%ぐらい上がってるイメージ。
レジでつもびっくりする。野菜はちょっと落ち着いたけど他が高止まりなのよね。調味量とか入製品とか
ね。バターあんなに高かったっけ?
便乗値上げしてる業界あると思う。やめて欲しい。
高止まりというよりもそれが今後のその値段だと思う。もう下がらないでしょ。
お菓子が小さくなってる。
先日数年ぶりにピコラを買ったら細くなってて驚いた。箱がスカスカなんですけどポテチの袋持っただけで中身少ないのめっちゃ感じる。今までに
3人でシェアしてた中くらいのパックが
1人用くらいの小さ。
あと数が減ってたりしてステルス値上げね。
好きだったしも小さくなってた上に値上げもしてる。
前は100
円以下でも美味しいパンいっぱいあったのにね。ポテチとか中身もすっかすか。袋の半分は空気。
いつも買ってたおそう麺が200
円台だったのに300
円以上で特別価格で売られてて目を細めてしまった。
特別価格広告の品で対して安くもないのにどうやって感じに乗っけられてるとなめてんのかよと思ってしまうわ。
昨日イボの糸買おうと思ったけど高くてやめた。安い時税抜き
198円ぐらいな気がする。
近所のスーパーが先週から
4本入りちを10円値上げした。3
桁になっててびっくり。
見切り品特にパンは大人気だよ。朝一でスーパーに行くんだけどめっちゃ買ってる。お昼ご飯にちょうどいいのよ。相材パン。
スーパーのパンは買わないけどパン屋のパンもね、上がりえぐい。
1個300円。色々買ったらすぐ何千円。
昔は適当に選んで3000
円だったのがこの間5000円になり今
7000円って感じ。
元々お高めだったピノの24個入り、
580円くらいになっててもう買えない。
ちょっと油断するとあっという間に1
万円消える。1.1
点は大きな金額じゃないのに。
キャットフード今年初め78
円だったのが今は110円。
リニューアルで内容量も減ってるし新商品が出ても食べてくれるか分からないし
340gのだと割高感がすごくて
多当なのでこれが1
番きついわ。猫買い始めた
20年前の2倍になってる。
地元のスーパーペットフード
20%引きの日が
10%引きに変わっていたわ。
子供にはちゃんと食べさせて自分は食べる量減らしてる。本当酒の川とかぶりの照り焼きの血合いとか子供が残したところが私のおかず。
夕食の買い出しで以前は3500
円くらいだったのが今は7500
円くらいになる。
ポロ一塩が398
円でお買読って根札ついてるのを見てあなたこの前まで
298円で売られてたのにってなる。
お菓子が高級品になってしまった。基本買わないというか買えない。買ったらちょっとずつ食べてる。
本当簡単に5000
円超えるからびっくりしちゃう。やんやんつけ棒まで高くなって悲しいよ。昔は
98円で楽しめたのにね。
お菓子とかあんま買えなくなった。野菜が少し安くなったね。加工品調味料は高いからなるべく生品を買って自炊してる。チャーシニたニで煮物を作ったり調味料も再利用してる。バターやオリーブオイルは買わなくなった。
ちょっと買うだけで3000
円近く行くわ。
700円だったオリーブオイルが今や
900円。ごま油も高いよね。
高くなる前に買いダメしておけばよかったと激しく公開してる。未開封で何年持つかわからんけど
毎回57000
円かかる。野菜納豆か魚お菓子お弁当の霊食品
34000
円くらいで買えてたのが懐かしい。
トライアルほぼ毎日言ってたけど税抜き表示価格という
70%値上げしてきていかなくなった。
南アルプス天然水にL6本入りが800
円。超え水だぜ。
スーパーじゃなくて杉薬局でチョコパイロッコ入りが
198
円で売ってたんだけど安いよね。もう普通の価格も分からないけど。
ドラッグストアって穴葉なんだよね。たまにシルベーヌとかも
198円で売られてたりする。
お菓子を買うのを控えるようになった。この間ファミリーパックで安くなってるのあったけど手に取ったら中身スカスカで明らかに量が減らされてるって分かったからやめた。
私もだから枚数とか何グラムとかしっかり見てから買うようになった。余裕がある時はパッと買っていたけど最近はコスメや整理用品とかちまちま電卓で計算して納得してから買うとかもある。笑い
[音楽]
切り干高くない?今まで
100円くらいだったのが300
円くらいする。
高い。しかもしナウ。
私も昨日久しぶりに甘いチョコかし大量買しよって買い物行ったら美味しそうなのはみんな高くてびっくりした。
その値段でどう見てもちょっとしか入ってなさそうだから買う気になれないよ。ちょっとだけ買って帰ってきた。スーパーのチラシを見てもおうって思うことがほとんどなくなった。
見ても楽しくなくなった。
なんかどこのスーパーのチラシを見ても特売品がいつも変わらない顔ブレなんだよな。このメーカーの子の品物しか値段下げられないのかと悲しくなってくるよ。
毎月の生活費最近は予定よりずっとオーバーしてる。贅沢はしてないよ。これまでと変わりないのに。
私も1.52
万ぐらいオーバーする。やばすぎる。
レタスとブロッコリーとキュウリとナスが旬で安いし、今年のキュウリは美味しいと思う。野菜が安いのはすごく助かるからそれで調整してる。しかし先日ついに豚コマが
178円、鶏胸肉が98円となった。
ドリップコーヒーが前までは1袋298
円で買えてたのに、昨日スーパーで見たら税込み
700
円になってた。とてもじゃないけど買えない。
カルディのアインしていた銘柄のコーヒー粉な。
去年に200円を超え、6月になって
200g1500
円を突破したのでもうやめます。ちなみにその銘柄以外ものき並み去年より
300500円高い。どうなってんの?
牛乳も卵も下がらないよね。私はたまにマウントレーニアのカフェラテちょっとしたご褒美に買うんだけど
OKで120円ヨークマートだと150
円ぐらいとばらつきあるから高いところだと買うか悩む。で結局
1番安かったのはドラッグストアの
108円だったりする。
鶏胸肉が大活躍。鶏ハムしたり有輪チーにしたり合わせ調味料は買わないで全部手作りしてる。基本の薬みと調味料でレシピ見て頑張ってる。
改めて値段を確認しないと値上げしてたりするよね。
398円だったものが598
円になってる。こんな体感はある。野菜とお肉が安いのだけありがたい。卵ももう
100円台って見かけないわ。全部
250円ぐらい。
これ生きていけないんじゃないかなって人がいそうで心配になる。肉高すぎる。
今って独身の貧乏飯って何になるんだろ?卵かけご飯が贅沢品になっちゃったよね。
6
年前は4人家族で食費節約したら
4
万円台で済んだのに今は倍以上かかってる。その分子供も大きくなって食べる量も増えてるしなんとかならないのかな。
[音楽]
これから納豆やもやしもね上がってくだろうね。
垂れなし納豆が他に比べたらお安いよね。そこの棚だけ空っぽになってるのを見た時にみんな節約してるんだなとしみじみしてしまったよ。
鳥胸高くなってきてる。
あと卵も卵かけご飯も高級になっていくね。
食品が値上がりしてるから他のとこ削ってる。柔軟やめてお掃除シートやめて雑巾とバケツ。通ってた日帰り温泉
900円スパ1500円にしたり
近所に過ぎ薬局ありすぎるから会社の帰り道に
4店舗あるから4
店舗回って紙のクーポンもらってまた小分けに買いに行くっていうのをほぼ毎日やってる。毎日小分けにスーパーラス行ってクーポン使ったりしてるよ。次食品もクーポン使えるようになって欲しいな。
うちのハンバーグはグラム110
円の豚挽肉です。相引き高いからさ。
卵の特売。先週は回転
30
分後でもう売り切れてたから今日は回転してすぐに行ったらすでに行列で来てて店長が
1人1
パック手渡ししてた。そうしないと売り場に群がっちゃうんだろうな。
買終わった後レシート見ている人が多くなっている気がする。
節約しても値上げしてるから買ってるもの減らしてるのに節約にならない。明らかに無駄遣いしてないのに。
来年はもっと値段上がってるんだろうなと思いながら買い物してる。
かなり高くなってると思う。それとトレーや過剰放送が多いからレジカいっぱい買っても実質食べ物の量が少なくて
2日くらいで食べ切ってしまう。
3人家族で育ちりの子供もいないのに。
値段を気にせず食料品を買ってた頃に戻りたい。
見切り品を大量購入冷凍で食費はちょっとでも安くしてる。
見切り品増えたよね。買えてる人が増えたんだろうな。
りんご食べたくて見たら1個350
円だった。小さい女ゴールドだったけど高すぎて買えなかった。代わりにバナナ買ってきた。
チョコレート買わなくなった。容量が少ないし満足できないから初めから食べない。買わない。
今までの会計の2
倍くらいになってる。トライアルが税価格の実の表示から税抜き価格の表示に変わった。税込み価格が税抜き価格になり消費税分の値上げになりました。
久しぶりにお菓子コーナーに行ったらお馴染みのお菓子のパッケージがき並み小さくなっていて本当に驚いた。
オリーブオイルがあんまりにも高いからキャノーラ油とブレンドしてあるお手頃なやつに手を出したけどほとんどオリーブオイルの香りしなくてがっかり。いつも買ってる明治のチョコレートが
150
円くらい高くなってた。長い間安かったのにしょんぼり
チョコの値上がりえぐいよね。ベストさん大好きで上備してたけど量減りまくってその上値上げで普通の板チョコ買った方が安い値段になってしまったしハイミルクは順チョコになってしまったしでもう買わない。
250gくらい入って198
円で買えた時代もあったのに、しかもほんのに
3年前
ふと気づいたらは春サメもめちゃくちゃ高くなってた。マロニーちゃんの値上がりすごい。野菜はすごく下がってない?それだけが唯一の救い。マヨネーズとかエぐいくらい上がってるよね。
268円でお1人様1
本限りのセール価格みたいにチラシに書いて目を疑ったわ。ちょっと前の通常価格より高い。
こんなに値上がりしてるのに給与台なんて
960
円でも時給が上がると税金取られて減るというシステム。
給料上がってるのって大手とかの一部だけだよ。うちも中症だから給料全然上がりません。
200gのバターが500
円超えてきてしんどい。
もう4割しか半額しか見てないわ。
最近は半額なんて滅多に見なくなったよ。
5%割引きから始まって30%
引きが多い。
お菓子買わなくなった。
企業度は大変だろうけど、明らかに目りしてて手に取ると悲しくなるから。
ケーキ屋さんのケーキも前は1
ピースくらいじゃなかった?今は
700円する。
大阪万博白の棒場所でテイクアウトの紙コップのホットコーヒー
800
円以上した。味はさすがに良かったけど、その後スーパー行ったら何でも安く感じた。でもやっぱりふ考えるとチーズ高いので小さいサイズ買った。キノコの山が値上がりしすぎてもう買う気になれない。
毎月なんかしら値上がりしててうんざりする。
1000円以上買ったら卵が200
円ぐらいで買えるのですが、レジしてる途中
1000
円行ってるか不安になってきて結局
1800
円ぐらい行ってたこと色々な食品が値上がりして意外と言ってるんだなと実感した。
冷やし中華作って食べたいけど材料買い揃えるのが贅沢に思える。
胸に900g79
円で特売安いですよ。缶を出されてもね。
[音楽]
買い物が楽しくない。スーパーでいつもより安いの見つけて買うのが好きだったのに安いものが全くない。
1つ1
つの値段は分からないけど、以前と同じものを買ってるのに合計額が多くなった。食べ物減らすのはね、他に贅沢してないし。
気に入って買ってた国産の冷凍法連草
198円だったのが208
円になったなと思ってたら先月から
248円になった。50円は大きい。
職場でチョコのお菓子配りができない。高いよ。チョコ高くなったから最近買わなくなった。
味が美味しいのもあるが、ポリフェノールとか体にいい染め当てに食べてたのもあったが、チョコのポリフェノールでなくても日刀紅茶の安物紅茶の紅茶ポリフェノールでも多分効果そんな違わないので最近は紅茶で代してる。
[音楽]
値下げシール貼ってる商品増えたなって思う。高くてみんな買わないんだよね。
鶏も肉前で1000
円は高すぎるだろ。買うけどさ。今日
5kgの米が5000円超えてた。
米の代わりに面類増えたけどおねぎが高くて困る。
1本238
円って買えないよ。ラーメンもうどんもそう面もおネぎないと味けない。
値上げが始まった時は半額シールのものとかで頑張ってたけどもう疲れちゃって普通に買い物し始めたらお金なくなるの早いな。
お米また値上がりしてた。今日まとめ買いしたら
1万6000
円もしてさすがにびっくりした。お米と肉類を買ったから普段より高かった。
子供2
人が食べりになって他の家族にお肉食べてもらって私は卵とかやるようになったかな。
あとしなか数ず少なくてスムどん物を作るようになった。
嫌いな野菜とかあったけど好き嫌いっている場合じゃなくなってきて旬の野菜私は嫌いだけど買うようになりました。ガソリンは
160
円台になってた。米が高いよ。生活必需品最優先で服も化粧品も買ってない。
食料なんが始まってきてるよね。最初は値上げから始まり徐々に手に入らない食品が増えるのが普通になるよ。
大したもの買ってないのにレジで5000
円行くからびっくりする。
同じもの買っても前だったら3000
円でお釣りが来たのにな。
6
月からまた上がったのを体感してる。今日は箱アイス買いたかったけどどれも高くなってたから諦めた。小さい棒アイスで単価
50
円以上すると思うと買う気になれない。思考品買えないの悲しい。
いかがでしたか?値上げの話は共感しやすいですし、節約術や買い物の工夫など参考になる情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこうやりくりしてるというアドバイス。
どう買い物したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。