こんにちは。今回はいろんな人の貯金方法についてみんなで語っている時となっています。将来のために貯金ってとても大切ですよね。この動画を見て普段の貯金の参考にしてみてください。
主は小学生の頃から小銭に貯金をしていて、その癖のおかげで毎年
2から6
万貯金しています。それ以外では毎月積み立て定期預金をしています。
主は面倒くがりなので手元にあると使ってしまうので積み立て定期で勝手に溜まっていくのも合っているし小銭に貯金に関してはお財布が重たくなってきたら
1
回リセットする感じで貯金箱に小銭にを突っ込むだけなのでかかっこ小銭の種類とかは関係なくどちらも自分にあった貯金方法だなと思います。
下ろせると使っちゃうので数年前から在計けど投資始めた方がいいかなと思って去年から積み立てに始めた小銭に貯金は私もやってみようかな。
[音楽]
遠くの銀行かこ視点少なめで貯金してる。
口座は3つ持ってて引き落としとか普段
使いの口座。もし足りなくなったら
ちょっと下ろしてもいい口座。毎月一定が
貯めるだけで全く使わない口座。年に増え
ていくのはトータルで100くらいだけど
無理のない範囲でやれるから自分にはこの
ペースが合ってるんだろうな。あと基本
現金払いの人間なので買い物して帰宅した
後は財布の中身を整理して500円玉が
帰ってきてたら小さな豚の貯金箱に入れ
てる。
もう入らないなって当たりがちょうど2
万円分なのでそのまま銀行で入金年2
回くらいできる。これも都市銀河効果入金に手数料取るようになったら考え直すとは思う。
癖なんてつけなくても入ったお金より使わなければ必然的に溜まっていくよ。無駄遣いしなければいいだけ。
わざと500
円玉が余るような買い物の仕方をして
500
円玉貯金してる。すごい勢いでたまるなのでうちはカード決済やり決済と現金半々の割合。混んでそうな時はカード決済。ちなみに現金だとへそくりも貯めてる。
これは個人的には使わないと決めてるけど、あとは給料日に先に積み立てニと講座にそれぞれお金を入れることくらいかな。
基本余ったら貯金だけど月10
万はしてると思う。
つもり貯金してたよ。欲しいものを買ったつもりで同額を貯金箱へ入れるの。我慢が金額に現れて楽しかったよ。
[音楽]
旦那自分の講座をそれぞれ作って積み立てニで毎月万額運用してあとは故さと納税やでこです。生活防衛資金だけ現金貯金して残りは全て投資して配当金やら不動産投資に当ててます。
[音楽]
30歳夫婦
積み立てにしてるのと現金で貯金する専用講座って毎月決まった額入れてる。講座
1
つだと貯金にまで手を出してしまったりするから。
悠ちATM
小銭に入金が一定以上の枚数だと有料になってから小銭に貯金やめちゃった。溜まった小銭にはどうしてますか?
チ銀がATM
での入金なら手数量無料なのでやってます。視点が遠いのが難点ですがその分引き下ろしに行こうともならないのでたまる一方です。
なるほど。いいですね。私も少し遠くても無料のところ探してみようかな。
ありがとうございます。
無限に使っちゃう性格だから給料が入ったらすぐに先取り貯金してる。今のところコツコツ順調に貯めれてる。
[音楽]
先取り貯金。強制引き落としが1
番。残ったお金で生活すればいいし。積み立て再計溜まったら運用先に避けとかないと使います。
生前増用まるまる貯金する。アブゼに感覚で勉強せずに投資して損するよりいいわ。
投資なんて買って放置するだけだから損しようがない。
余ったお金が貯金。特に意識はしなくても勝手に増えていく。
これ形はどう?あれ使わなければ増える。
この貯金方法は良くないと何かで見たけど使い尽くすタイプじゃないからずっとこの方法で勝手に貯金だよね。
米主さんがやりくり上手で経済観念がきちんとしてるから成り立つんだろうな。金遣いの洗い私は手元にあるお金をバンバン使いたいタイプだから無理だ。
私も無理だわ。みんな使いすぎずに溜まってくんだね。私も見習わないと。
あればあるだけ使う人って欲しいものが多いのかな?家の中だらけにならない。
[音楽]
給料は普通だしデパートで買い物も好きでそこまで節約意識は高くないけど気づいたらそれなりに溜まってる。
お給料全部使いきれって言われたら逆に困るかも。
1
人暮らしで失そに暮らすだけならそんなにお金かからない。
わざわざ貯金しようと思って貯金してない。
これできる人すごいよね。お金使う天才なのかなってくらいなくなる。
基本必要なものしか買わないから節約という概念がない。高額な買い物もするけどそれは必要だったから必要な買い物は削れないので余ったのが貯金。
今3000万くらい
結局は収入と支出の差額が貯金。小銭に貯金とかは小銭にがないと殺が崩れるのが早くなるだけだから意味ないと思ってる。投資をして収入を増やす。財布を持ち歩かないことで無駄遣い。かっこ感ジュースとかを防ぐとかなら理解できる。
先取り貯金あると使っちゃうから月に各講座に分けてる。使っていい講座の分はめっちゃ使う。
[音楽]
うちは給料手渡しだから最初に使う分と引き落としされる分を講座に入れてあとはタス貯金。ある程度溜まったら専用の口座に入れる。
給料少ないから最初に決めておかないとすぐお金なくなっちゃう。
家計簿つけてる。意外と楽しい。100
万だけ残して全世界株の投資信託に突っ込んでます。
ド居の66
歳の年金生活ババーです。貯金の総額は
800万円。貯金300
[音楽]
万円残して価格の上昇が続く金かかっこ
500万円購入しました。
とにかく先取り手で分けると今月厳しいなとか思っちゃいそうだから目的別講座って各地に講座振り替え設定して問答無用でやってる。
収入ったらすぐに貯金に入れる。手元にある時が大きくなるから常に持ち金は同じ金額ぐらいになるようにしてる。
クレカ使い出してから貯金うまくいかない。デビットに戻そうかな。
私もクレカ持ってるとついつい使っちゃうから今日はクレカ使っていいしって時以外はクレカ持ち歩かないようにしてる。
失礼だったらごめんね。生活がギリギリとか毎月給急給与ほぼ使いきるタイプの人はくれかやめた方がいいよね。注文にカード引き落としなところとか発想後に引き落としとか締め火またいだりして管理難しいし
生活リギリです。
でもクレカのポイントも大切な生活費になっていてなかなか抜け出せない。どうしよう。
[音楽]
クレカのポイントまで頼りにしてるの?心配すぎて打ち訳け知りたい。
30
万くらいカード使うからかなりポイント入るんです。それで日用品買ってます。収入によるけど
30万は使いすぎだと思う。
家族たら普通じゃない?
ポイント当てにするくらいギリギリなんでしょ?家族いてもなんとか削れるところは削らなきゃ先が苦しくなるよ。
クレカの引き落としは先だしでも現金で買い物するし訳けが分からなくなってしまう。
私はクレカと現金どちらも使うとお金の管理ができなくなるなので日常の買い物小学でもクレカで買い物して現金はクレカが無理なところでしか使わない決済方法は
1本化した方が管理が簡単
デジタルは使いすぎちゃうね
[音楽]
クレカで使った分も含めて家警簿つけていないの単純に支払い方法が現金かクレカの違いなだけだから決済日イコール支払い日と決めたら管理しやすいよ
1
度デビットに戻した方がいいよ私は公共料金とかの毎月大体決まった金額はくれか払いで普段の買い物はデビット
だよ。1
ヶ月の生活費を決めてその中でやりくりする。そうすれば毎月一定額の貯金ができる。ありきたりなやり方だけど確実にたまる。先取り貯金してまとまったら学保険の前期善脳に入れた。すぐに下ろせないけど余金と違って設税になるので。
旦那の給料手取り20
万しかないけどそれだけで生活頑張ってる。私が働いた分はまるまる貯金。生活水準上げると大変だから。
うちもそんな感じ。私のは手つかずだし子供もいないからかもだけど困ることなく溜まってる。
頑張ってて来い。
私の会社はこの時代に給料現金って手渡しだから貯めるようの講座と普段用の講座の
2
つに分けて入金してる。貯めるようの講座はクレカと家賃以外が引き落としになってるけどそれ以外は絶対下ろさない。
積み立てあといでこ貯金貯蓄型保険定期積み立て
[音楽]
給料引式は絶対月に決まった額しか下ろさず銀行へ近寄らない手元に繰り越し分が出たら脳で貯蓄用通帳へぶち込む
給与引の自動積み立て配当金の再投資これくらい当たり前のことしかできてない
[音楽]
インデックスファンド投資と余ったら余金方法で勝手に増えていく
私も前は小銭に貯金してたんだけど預けるのにお金かかるようになったからやめちゃった。
年末に貯金箱開けるの楽しみにしてた。
小銭に貯金はこれからは厳しくない。少しずつじゃないと入金できない。かっこ小銭にがたくさんだと手数料がかかるから地味に入金手数料って鬱陶しい。神社や寺ラも悩んでるしお店でもそういうところありそう。
悠が小銭に入金にすら手数量取るようになったのはショックだったわ。私は個人だから
500
円貯金を毎月入金するようにして50
枚以内にしてるけどお再戦とかは大変だよね。
積み立てだから勝手にくれか決済される。
先取り貯金、後取り貯金の積み立て
自分の収入を全額貯金夫の収入だけで生活する。
夫の給与でローン生活費全て賄う。私も正社員で働いてるけど
1度も手をつけてない。
お給料とは別講座へ入れて個人年金を申し込んで積み立ててました。
結婚してから毎月3
万別講座に自動で引き落としされてる。住宅ンが毎月
7万円台だから10
万入れて残りが貯金になってる。自動手当ても別講座に入金され続けている。
収入無関心貯金。
夫の収入で生活して自分の収入のことは忘れる。色々考えてた時はうまくたまらなかったけど、この方法にしたらかっこというか実際は管理を諦めた。気づいたら溜まってるようになった。
ある程度溜まると嬉しくなって減らさないように頑張る。だからある程度貯める。給料引きの会社の積み立て。
[音楽]
ボーナスはないものとして貯金。友働き夫婦だけど給予に貯金講座に同じ額を先取りして入れてる。ボーナスは全額貯金。赤字保填点は各自の講座から
同じく積み立て貯金。あと座残高が80
万ぐらいになると50万の定期にする。N
[音楽]
枠は個別株で毎年使い切るプラスアルファで個別株投資できる時は投資。その他にネット証券利用して月
10
万自動で投資信託購入かこちらは自動購入して放置残りのお金で生活するようにしてる。
月放題使って残りを貯金なので大して溜まってない。
わあまま給料全て貯金。
毎月会社に真金の人が集金に来る。現金を渡して通帳に半個こついてもらう。
500円だ。貯金にさ、
収録で働くと使う時間なくてたまるよ。
先取り貯金慣れてしまうと特に何とも感じない。切り詰めて生活してるわけでもないし。
[音楽]
余ったお金は貯金って感じかな。給料の振り込み講座を分けられるから生活用には
20
万しか入ってこないようにしてる。講座3
つに分けて1つは生活用、1つは投資用、
1つは貯金用。会社の財と積み立てに差。
給料引きの積み立てと500円玉貯金。
若い頃はボーナスやまとまった収入があると郵便局の低額貯金をしてたな。懐かし。
先取りカードを作らず通帳のみにしてる。あとは確定拒出年金や個人年金保険とか
最低限必要分以外はない金として全て貯金。
ちなみに給料日前カつかつって人の意味が分からない。
確かに分からないね。しっかりと先取り貯金しててもそれはない。
先取り貯金が習慣化してる人は支出が多い月きでも無理がないような額にしてるもんね。カツカツになるような額を設定してない。
1回できないと心が折れるよね。
ギリギリの額を設定するのは貯金し始めた
人に多い25年前の私のことゴールデン
ウィークに結婚式が3件もかぶり
ゴールデンウィークじゃなくて翌月の6月
にジンブライダルで4件あった時に3万×
7件で21万飛んだ積み立て息を下ろした
。せっかく貯めてたのにあまりにも
悔しかったので結婚式用に毎月1万の
積み立て通帳を別に作った。先取り貯金し
すぎてギリギリ。こないだ引き落としに
間に合わなかった。資産は2000万超え
たけど1人でヒーヒー焦ってる。
バ鹿だと思う。
余ったお金をボーナス金利の時に1
年定期。今年は余金した後でさらに金利アップされてたので悔しい。
46
歳友働きだけど今からならでこと積み立てにさ、どちらがいいか迷ってる。非課税ではなくなる。
老護資金ならいでこ税金がかなり安くなる。
ある程度大型の失費の予定ないならでこあるなら積み立てにさ。
いでこも貯蓄に入れていいのかな。他には会社での積み立て。
貯金や金がお金を預けることを表すのに対し貯蓄は金融資産全体を意味します。
現金だろうがクレジットだろうが、貯金だろうが投資だろうが結局はどれでもいいんだよね。大事なのは毎年確実に自分の資産が増えているかどうかということ。自分にあったやり方でやれば問題ないのだよ。
若い頃は貯金が趣味だったけどアラフィになったら趣味にお金を使うようになったわ。本当は老ゴの資金を増やした方がいいと思うけどなんだか人生つまんなくてだから貯金はするけど使いたい時にパッと使う。
でも貯金しててよかったと思わん。私もほどほどに使うようにしたよ。
若い頃ほど熱心に貯めてない。子供の学費が高くなるが自分の用紙も衰えてくる。貯金してたおかげで美容室にも美容費にも行ける。コツコツ働いて貯金してなかったら熟や受験量で自分にお金かけれてなかったと思う。
生前増像よ。私要80万か90万、子供用
80万くらいを毎年貯金。
こういう関係が少ないから自然と貯まる。こういう関係が広い人は節約難しいと思う。同僚にこういう関係が広い人がいる。
[音楽]
話を聞いてて、私は自然にお金が溜まるからお金はけちらないが、人のために自分の時間を使うことに対してケチだなって思った。
[音楽]
定期積み立てと500円玉貯めてる。
500円玉ってなんか特別感ある。
引き落とし支払い用と普段使いデビット用クレカ払い用に確
20
万ずつあるようにして子供用講座に残りは貯金してる。
美容外科と美容皮膚に通うようになってからめちゃくちゃ金使ってるわ。ここ数年貯金活動は停止状態。
[音楽]
会社の車内預金年に2
回しか金額変えたり下ろしたりできないため嫌でもたまる。
先取りの定期積み立てが基本だけど年間で残業が多い時期は残業台遊ばないで残高増えるのでその分をまとめて貯金してる。
[音楽]
余裕がある時貯金やばい時引き落とす。マジでたまらない。そもそも収入が少ないので使いすぎてるわけでもない。
[音楽]
毎月2
万貯蓄。彼これ27
年間やってる。鉄かやから650
万くらい溜まった。服を最低限にする。
シーズン新作は1
枚とか生活雑貨は食器。ペンまで使えるまで使う。知らずに溜まってく。
独身の私はボーナスはフル貯金です。会社の同機がそうしてるって聞いてから私もそうしてる。だからまあまあ貯金あります。
普段使い用の講座、引き落とし用の講座、教育費用の講座、銀行の積み立てで強制貯金講座、自動手当て用の講座、子供の落とし玉の悠、基本はこの
6本建てです。管理が面
万、50万、80万、100
万ってこの区切りを抜ける時が1
番しんどい。なかなかたまらない。
100万行ったら気づいたら200
万ってなってるんだけど、この山を超える時にしんどいのはんでだろう。
ある程度溜まったらネットバンクの短期定期預金に入れる。どうしても必要なら
1週間、2
週間で解約できる。とりあえず1
手間をかけないと下ろせないようにしておくと面倒臭くなって溜まっていく。今
20万円で10
単位溜まってる。こなしです。夫婦合わせて手取り
30
万の低収入ですが毎月10万貯金し残り
20
[音楽]
万でやりくりしてます。カツカツだけど地方の精霊して愛市在住で車はなし。
家賃万、食3万、お米は毎月1回10kg
買って1
ヶ月足りる。ベランダで野菜作ってます。ペットボトルは買わないのでどこに行くにも水筒時さん。コンビニ行かないから無駄なお金を使わない気がする。
毎月のお給料からは積み立て
N暮れか決済のみ。貯金は年2
回の少与でまとめて入金。
N差と貯金合わせて年間100
万くらい。来年からは新ニ差もスタートするし貯金のペースも上げたいので貯蓄に回す額を増やしたいなと思ってます。
[音楽]
直近必要なお金は自転車送でひねり出してる。
老用はいでこと年金保険と就寝保険。
給料は言ったら即日5
万を別それくらいしかできてない。
毎月5
万でも年間だとかなりたまるよ。何事も継続が大事。
ありがとう。頑張る。独身非正期不安しかないよ。
みんな不安だと思う。あなただけじゃないよ。私も独身だし。でも楽しめることは自分なりに楽しんでる。
上が大学生で下が小学生。大学にこんなにお金がかかるなんて思ってなかった。難しいけど子供が小さい時にコツコツ貯めておくべきだった。
皆さんちゃんとしててすごいです。
毎日おかしかってたけどやめたら貯金できた。ダイエットにもなったし何でも悪習慣を経つとお金が溜まる。友人はタバコやめたら生活に余裕できたって言ってた。
分かるけどストレスたまる。安いおやつでもいいから食べたい。家族にイライラしたくない。食べないとイライラする。
[音楽]
私もお酒は削れないんだよな。でも何か削れるものあるかもよ。おかし菓子パン。コンビニコーヒーは削れたよ。
日々のストレスからの楽しみでしょ。やめなくていいよ。お酒。コンビニコーヒーは買わない。
1Lパックコーヒーか。
インスタントコーヒーをゆときプラス氷にしたりお菓子を安いスーパーまで買いに行く。
毎月一定額を積み立て。ボーナスは定期預金。たまに国際。
すSBI
ネット銀行を給与講座にしてるんだけどアプリ内で目的別講座ってのを
10
[音楽]
個作れるから代表講座に給与入ったら全部振り分けて残りを小遣いにしてる。自分で目的別講座名を変えられるの。私は絶対手をつけない貯金車関係美容関係家具家電子供旅行波数みたいな感じにしてる。
カードで下ろす時は代表講座に振り替えないといけないんだけど、代表講座が
0円にしとくと防犯的にもいいよ。
アプリで管理している暮れか支払いも全て記録していると収入に対して使いすぎたとか分かるので翌月で調整したりしている。
未修学時のいる私婦ですがお金はあるだけ使うタイプだと自覚しているので夫に頼み込んで月きの生活費を最低限の金額にしてもらってました。貯金や運用は夫が管理して私は最低限の生活費からやりくりする訓練です。
私の金銭感覚がまともになってから生活費を上げてもらい、そこから貯金積み立て
NIS
などの資産運用へシフトしました。生活に余裕が出ても水準は上げずに月
5万前後を貯金と資産運用に回してます。
月5
万しか貯金できてないなら生活に余裕が出てきたとは言えないのでは
生活費を上げてもらったけど上がった分を使わずに貯金等に回した分が
5
万円なんでしょ。旦那さんが管理してる貯金や運用は他にあるのではまあそうでなくてもボーナス抜きにつき
5
万コツコツ貯めてるなら立派だと思うけどね。
お給料下ろしてすぐに別の講座に貯金する。ボーナスは子供たちの交通費だけ下ろして、あとは定期預金に入れる。月末お金が余ったら貯金箱に入れる。
PayPが使えなければクレジットカードで払ってポイント貯めて商品券をもらう。商品券かっこ機嫌なしは老に使う予定なのでしまってる。
1000
万以上貯金してる人は講座分けてる?今
3000万で3
つに分けて本当は増やしたくないけどもしものことを考えたら分けるべきかな?
ぴったりはないかな?少しぐらい多くても気にしない。
そう簡単には潰れないし、
銀行がアプリに講座情報入れると手数料かかりませんって言われたり、ネットバンキングって言うけど情報出が心配で使ってません。
生活費として30もらう。うち5
万は先取り貯金。この中に家賃は入ってないから私の携帯と高熱費と食費と保険料あまりお皿に貯金って感じ。
[音楽]
私はあったら使ってしまうので子供2
人かこ生徒3
歳自動的に子供のために貯めてる通帳に4
万プラス自動手当て学保険2
万はそこから引かれてます。
財に2万2000
円。貯蓄型保険に8000円。夫と2
人暮らしだけど口座を引き落とし用普段使い用核事使い用積み立て貯金用かこ目的別講座で分けてる。投資用かこにさでこで分けてて給料入ったら振り分けるなので先取り貯金ですね。ほとんど自動振り込み設定してるので手間はない。
余ったら全部貯金。必要なもの以外買わないから溜まっていく。
車内預金とボーナス全額貯金。もう老の資金も溜まった。
使わなかったお金を100
万貯まったら定期預金にしてる。
先取り貯金、小銭に貯金貯金。この3
本建てかな。お給料出たらまず先取り。日々の買い物のお釣りのうち
500
円は小銭に貯金でさらに引き落としとかが終わったら一定額は定期の方へ流れるようにしてる。ぐんぐん溜まった。ちなみに小銭に貯金は旅行貯金なのでそれなりに溜まったら旅行でドンと使います。
社宅なので家賃相当分を毎月貯金してます。丁年後に買う家の資金に当てる予定。
あとはニさといでこ全て自動振り込み設定しているので普段は何も意識してない。
元々物欲がないからあんまりお金を使わない方だと思う。使わないとたまるよね。当たり前だけど。
[音楽]
来年から子供の大学進学で吐き出すので貯蓄
5
割分は宝くじがもらえる期預金に入れてる。去年は
1
万円当選した。それ以外は国内株式メインで
3
割。いつでも使える普通講座に2
割。貯金方法は収入の使わなかった分が貯金。
投資信託で米国株のインデックスをコツコツ買ってる。
長期的には円の価値はこれからます下がると思うから円余預金だけじゃ不安。
いでこ月1万、積み立て殺3
万かかっこ娘大学費用娘用貯金2
万先取り現金貯金5
[音楽]
万。これだけは強制的に貯金してる。あとは残ったお金でやりくりできればいいら使っても
OKにしてる。
色々な貯金方法が出てきましたね。皆さんが参考にできるような貯金方法は出てきましたか?是非の動画を参考にしてみてください。他にもいい貯金方法があったら是非教えてくださいね。