こんにちは。今日はちまちまとした節約に
ついて話し合うすれです。収入に応じて
異なる節約方法がありますが、健康を害し
たりストレスが溜まるような過角な節約は
避けたいですよね。ガルチャン民はどんな
節約をしているのか。ストレスを貯めない
適度な節約のコツや節約に対する考え方
など興味深い話題がたくさんありますので
是非最後まで見ていってください。高熱費
や水道台、通信費、食費などでちまちまし
た節約術がアホらしいと思う人いますか?
電気やガスの会社を見直す、電気や水道を
使いすぎないように気をつける、携帯台の
キャリアやプランを見直すスーパーでお
買読商品を買うなどで節約しても年間で
生数万円や万円が浮くらいです。年間に
数百万円や数万円の出費を抑えられるなら
話は別ですが、固定費は見直すけど高熱費
とか食費は気にしてない。
節約してストレスになるくらいなら目の前の快適
わかる。私も数年前までは頑張って節約してたけど、ある日突然アホらしくなってやめた。親戚がなくなって家の片付け手伝いに行ったら新品の服やら食器やら大量に出てきてもらいものもあるとは思うけど普段はくびれた服着てかけた食器使ってた。捨てずに取ってあったビニール袋や
紙袋紐やら小分けの調味料やら死んだら全部処分される。
なんだか見てたらバカバカしくなって、全部じゃないけどストレスになるくらいならもういいやと思ってそこまで生活に困ってるわけじゃないし結果的にそんなに収支変わらないんだよね。ストレスなくなって精神衛星上もいいし
プランの見直しなどはいいと思うけど疑実家は照明や霊暖房の節約がすごくて招待されても暑いし寒いし暗いしできつい。
服や食べ物はお買読だと絶対買いに行くしのためにブランドも買うからそこまで高熱費節約するより無駄な買い物やめればいいのにと思ってしまう。
友達が彼氏と同棲していて高熱費はその小持ちだからと節約してるみたいなんだけど真冬ゆでも洗い物でお湯を出さない。彼がいない時はトイレは台の時以外は
1
回じゃ流さない。エアコンも彼がいないなら我慢。彼がいる時は彼の自由にしてもらってるみたいらしい。いくら節約になってるんだろうと疑問。
エアコンはあんまり意味ないと思うよ。私
マンション住まで以前はこまめに消したり
つけたりして9000円くらいで後年期が
辛い。今は夏場どこかの部屋で1日中ほぼ
つけてる状態で月1万くらいだから
ああんまり変わらないんだよね。
汗かいて不快な思いするくらいなら
1000
円くらいの違いは目をつった方が気楽。
数万数十万のために節約は馬鹿しいと思うほど私は収入が良くないのですが健康を外するほど食費削るとかせっかくお出かけなのにケチケチしすぎて楽しめないとかは確かにバカバかしいと思います。
ストレスになるならやらないけどちょっとの心がけで年間数万円でも増えたら嬉しいけどな。
プラン変更と安いスーパーで買うように心がけたりいらない部屋の電気消したり水を少し細わのためにも心がけてる。でもそれがどれほどの節約につがってるかは分からない。
携帯電話の料金はキャリア変更したりすれば年間何十万と違ってくるからやるけどハーゲンダッツをスーパーカップに変えようとは思わない。
プラン見直すとかはするけど風呂水を選択に使うとか主電源切るとか本当に数百円とか単位の節約はしない。
義母が風呂の残り湯選択し、残り湯で朝
洗顔し、キッシュを半分に切って使い
ゴミ袋節約のためにペットボトルも空きも
牛乳パックもトレースーパー
に持っていったり素晴らしいだなって思う
けど私にはできない習慣月に行きよう費
の見直しはするけど高熱費は気にしない
実家が一件だったから特に冬場とか
高熱費びっくりするくらい高くていつも
細かく言われました。
もちろん親の言ってることも分かるんだけど、独立してからの
1人暮らし、結婚して旦那
2
人の高熱費なんて大した金額じゃないし、エアコンや電気
けっぱなしで過ごすさはお金に変えられない。
アホらしいと思うしやってられるか思うけどやっぱり生活が苦しいのでやるしかなくなる。食費は節約しないというかそれはすべきではないと思っちゃう。でも服とか娯楽のためのお金はいくらでも節約できる。
いちいち考えるの面倒だよね。なら収入を増やしたい。
スマホは格安にして満足してる。あとはそれほど気にしてない。
10円20円引き空クーポンは使わない。
100円引きは使う。
私もさすがに消費税にも満たないような
20
円クーポンとかは全く気に求めないな。最近コンビニはドリンク
1
本無料件がレシートについてるよね。それなら使う。
10
円節約のために遠いスーパーへ行くのは無駄かなと思うけどね。
年間で考えることがあんまない。月でどれだけ無駄なくせるか考えて浮いた分他のことに使う感じ。
[音楽]
高熱費節約したところで月
2000
円とかしか変わらないなら遠慮せずじゃんじゃん使いたいと思っちゃう。環境には良くないけど治立とは思うけどああいいやってなって普段は高いと思ってるコンビニで買い込んじゃうことがある。ストレスが溜まってるとダメだな。
数十万受けばそれが数百万になる可能性あるからね。
5年前にビットコイン20
万つけとけば今年最大で
1000
万近くになってたわけだし浮いた分を貯金に回すとかなら何も変わらんけど
暑いのが苦手なので冷房つけっぱなし寒さには強いから冬に我慢する
同じ冬はエアコン一切使わないで反転来てゆタポ寒い日はこたつその分夏はずっとクーラーつける
年間10
万円節約できるとかなら頑張るけど年間
1万円節約くらいなら家族で外食を
1回減らすのと変わらないもんな
1円で
も節約するために全身前例で惜しみなく行動するなら働けばいいのにと思う。
アホらしいとは思わないけど自分には向かない。タイムイズマネーだからスーパーのはしごとかする気が起きない。
そもそも庶民の節約術はちまちましているのが当たり前だと思う。一部の不層を除いてほとんどの一般的な家庭や節約を心がけている人は
1
円でも安く買おうと遠くのスーパーに並んだり根下げシールが貼られるのを待って買ったりそういう努力をして生活していると想像する。
1枚3
円かゴミ袋に使うしなとか考えて未だにエコバッグを持つ習慣が身につかないです。
10円20
円のクーポンは使うけど熱いのにエアコン我慢とかはしない。食は食材無駄にしないことを気をつけてるだけもやしみたいな激安食材ばかりとかはありえない。
小銭にケチって最近ケちらとか家とか大物買う時はなるべくね握ってケちる方がいい。でもキャリアと保険の見直しは定期的にした方がいいと思う。
貯金しないとお金なんてたまらないから定期見立てお勧めする。
特に食が私は無理。その節約した分も仕事で嫌なことがあったりした時にランチ奮発したりとかやるとすぐに吹き飛ぶ。そしてまた無駄遣いしてしまった。て、それにストレス感じて歩のスパイラルだから仕事頑張って稼ぐとか大きな買い物慎重にするとかに力入れる方が私は合っている。
ポイントがつくからあの店にしようって感覚はない。
あとはセールを回転の30
分前から並ぶこともしない。エアコンもガスファンも我慢はしない。
コツコツ節約で貯金1000
万した専用主婦とかテレビで見るとあ、やっぱ節約しなきゃなと思うんだけど、いざ欲しいものを目の前にするといつ死ぬかも分からないから欲しいものは買っとこうってなっちゃう。年取っておばあちゃんになったら服買っても来ていくところない。体しんどいからスポーツもできない。
家から出ないから友達と出かけることもないってなってやりたいことも欲しいものもなくなるから孫や他人のためにしか使う機会がないんだって。アホらしいとまでは思わないけど節約しようとして無理したり我慢したりして帰って余計な出費が増えることとかあるから普通でいいと思う。
家庭用の電気ガスなんて会社変えたところで年間小学しか安くならない。お店や会社じゃないと意味ない。
12
円の差でスーパーはしごしたりまちま節約するより飽き時間に働く方が好きです。
働ける時にできるだけ働いて稼ぎます。
人間つ死ぬか分からないし赤字にならなきゃ使って経済回すべき。家の近くのお店はトイレットペーパーが
[音楽]
198円だけど、車で20
分ところにあるお店は195
円で売ってるからつも車で買いに行ってるという私の友達。ガソリン台で結局金かかってる。
ポイントに固すると気が狂る。できるだけポイントカードを作りたくない。スーパーのはしごとかね。
格安シムと生命保険の見直しでだいぶ変わったよ。あとは節約らしい節約はしてないな。
お金使わなければ減らないという当たり前なことに気づきました。お茶をやめてお湯を飲んでおります。お菓子はたまに買います。下着などは値段かけます。長持ちするので。そうしたら気持ちが楽になりました。何に使わないかどこに課金するか絞る。メリハりが大事なのかも。好きなものに囲まれる幸せ感も大切にしています。
[音楽]
[音楽]
ゴミ袋用に手持ちのビニール袋買ったけどスーパーで
50枚150円超えてた。スーパーで毎回
2
円の袋買う方が安いよな。家賃車などの無ろ音ン無借金生活でようやく細かいこと気にしなくなった。今年はエアコンを気にせずつけれています。
お風呂は思いっきりお湯使ってザブザブ入りたい。レジ袋をケチってる人とか
チラシみたりより安い方求めて店をはしごするとかはやらない。ガソリン、水、電気とかの有資源に対しては節約というか設定する。
無限じゃないからつかツけが来るの嫌だもん。
55
円の卵を買いに行って値引きシール貼られたが
275
円の山崎のイゴショートを買った瞬間節約向いてないなと思った。
実家がケチで石鹸を使わずに手洗いした時に流れる水らバケツに貯めるよう指示されてた。まあケチっていうか貧乏だったけど
1
人暮らししたらそんなことしなくても大して水道料金変わらなかったのでそこから何かが吹っ切れて何も気にしなくなった。
スマホをキャリアから格安にして、これは大正解だったと思う。
最初は抵抗あったけど全く問題ない。ちょっと繋がりにくい時もあるけど毎月
8000円払ってたのが2
年間ただになったから全然いい。
数円の節約のために車で何か所もスーパーのテレビで見たけどさすがにどうかと思った。他にも買うならまあ分かるけど目的のもの
1個買うだけ。
ガソリン台のが高いんじゃないの?
冷蔵庫2
秒で閉めるとか意味わからんことするなら
1
日払いバイトにでも行った方がストレスなかろうよって思う。
遠出する時に意地でも有料道路を使わない元彼がいた。高速使えば
2時間半でつけるところを下道で
6
時間くらいかける。往復するので車に乗ってる時間は
12時間超え。高速台と言っても往復で
6000円7000
円ほど。毎日通勤してるとか言うなら分かるけどたまに暗い節約しなくてもいいのになと思った。
目的地に着いた頃にはクタクタだし、少し遊んだと思ったらまた帰らなきゃならない。有料路を使わない理由はお金の節約と言ってたんだけど、それなら食事にかける金額を少し落として交通費に当てればいいのに。
数円安い食品目指して買に走るよりサブスクイ屈も入ってたら
1
つやめるとか使ってないサービスの回避だとか保険などを見直した方がいいと思う。
クーラーをけちるのは本当に理解できない。大した金額でもないのに本当に意味が分からない。
固定と固定ネット回線解約。代わりに楽天
モバイルを契約してテザリング用にしてい
ます。現在無料別にガラ系を持っていて
そちらは掛けほにして固定電話代わりに月
に数千円浮きました。通信費で最適な夫人
を考えるのが好き。ちょっとした節約の
つもりでいつもと違う安いもの買ったら
案外安いやつと高いやつで変わりなく使え
て嬉しい発見をすることはある。高いから
いいって猛信するのも良くないよなと反省
する。
高熱費はお金のためというより環境のために余計に使いたくないと思って行動してる。
貧乏だけどあまりに持ちまちました節約は嫌だ。トイレは
2
回使って流すとか冷蔵庫の内側に透明シート吊して開けたら
3
秒以内に閉めるとかいうレベルのやつ。ストレスで病気になりそう。最近そこまで見なくなったけどドヤ顔でそういうのを公開してる主婦のブログや雑誌とかあったけど年に
1
度だけシーン販売の日雇いバイトするだけでその節約を
1
年間毎日するより儲かるんじゃと思ってしまう。
固定費の契約
見直しがアホらしいとは思わないな。細くしか水道を出さないとかトイレは外でするとかはアホらしいけど
実家がかなり節約してます。基本的に霊団棒はギリギリ、サラ洗いや洗顔は水東北なので冬は特に寒い。家を出てから冷弾坊にお湯使い放題でここをケチる気はしなくなりました。今も実家に行くと寒いよ。
実家が電気のけっぱなしにすごくうるさくて、そのくらいでうるさいなといつも思ってました。
[音楽]
今は結婚してエアコンも電気もけっぱなしでも何も言われない快適生活。ちまちました喧嘩もうんざりだったので最高です。金持ちのケチって無駄なものに使わないだけで自分の好きなものには惜しみなくお金を使ってるからね。
仕事場にポイントに取り憑かれたような人がいる。自販機もアプリで買うとポイントがつく。スタバもなんかポイントがつくやつで買う。支払いは全てカードとどこも払いってやつ。なんか他にも色々持ってる。
別に否定はしないけど、お金がない。お金がないって言いながら単価高いとこでお金を使ってるんだよね。なぞ。基本現金派の私に損してるよって言ってきたけど損はしていない。提示された値段で買ってるしお店にぼったくりされてもないし。
現金払い損はしてないけど割と簡単に得られる時も逃してるなとは思う。ポイントが溜まるカードで今まで通りのものを普通に支払ってる身からすると
健康を犠牲にしてまで安く買おうとは思わない。
ただ廃気ロス減らしたりちょっとした
20%オフとかで買うことの繰り返しが
年間で大きくなるのかなと。健康な体と
メンタル企業で働き続ける能力や人間関係
はその次半額シールを買ったりして一生
懸命数百円単位でちまちま食費を節約し
てるのに旦那が趣味のものをドカンと
満単位の買い物したりするとアホらしく
なる。1人暮らしで外食酒タバコはしない
しもう削るところがないんだよね。
がっつり削るならホームレスになるしか
ない。
残業するのがやん割り高熱費の節約になるくらい。
何年か前の午後のバラエティの節約特集ででかいペットボトルに何本も水を詰めて車のトランクに入れて日光であったまるからガス台が月に数十円浮くとか言ってるのがいてアホかとあって立派な皮膚ってうっりしてるのかね。
格安ススマホにした。ガソリンを
10円安いところに入れに行く。日用品は
15%
オフのクーポンがある時に行く。このくらいかな?これはちまちま。
エコバッグ。最近はビニール袋買ってるわ。
10円くらいだし
かける時間と労力が見合わなければやらないけど固定費の見直しは時間がかからない割に効果が高いよ。そんなにちまちま節約というイメージはない。住宅ンの借り替えとかやらない人多いけど最安値で借りてないなら数十万は変わる。
1000万ない借り替えでも60
万円浮いた。
食材を節約するとか使用時間を決めて高熱費を減らすとかそういう考える頻度が高くなる節約はあまりしてないかな。
毎日それについて考えないといけないのは地味にストレス溜まるのでするに越したことないと思うんだけど自分の脳のキャパが少なくてできない。それよりは服やコスメを買うのを
1回我慢するとか1
回外食我慢するみたいな
1
回やればその場は終わりみたいなやつがやりやすい。
ガチガチにやりすぎると低下で買えなくなるから臨気応変に楽しめる範囲で節約してる。
近所のスーパーが特定曜日の午前中だけポイントが
3
倍とかになるんだけどその時は店内ごった返えしてる。
初め知らなくてなんでこんなに混んでるんだろうと不思議に思ってたら理由がそれでびっくりした。高々
100円換算
程度のポイントごと気のためにわざわざ時間狙って買い物する人間が世の中にはこんなにいるのかと逆にその時間帯は避けるようになった。
お金で時間は買えないからあちこちはしごしないで
1
つのお店に統一。年間で数万、数十万って大きくない?見直すだけで節約できるなら効率いいと思うけどな。
数円安いがために隣町のスーパーに自転車
で荷物持って10分かけていくみたいなの
は私はやる気でないけどそれなら月に1日
コーヒーいっぱい飲むのやめればいいと
思っちゃう。家賃や通信費保保険などは
見直す価値があると思ってる。でも
クーポン剣やポイント丸などはうまく活用
できてないな。あとシャンプーのワン
プッシュ量を減らすとかこまめに電気や
シャワーを切るとか日々徹底できる人を
尊敬する。貯金も天引きで強制的に貯め
ないと無理だ。
ポイントカードいっぱい持ってる人は無駄遣いして金たまらないタイプ。
適度に遠くのスーパーまで人力で買い物に行ったり、外食を控え自炊して弁当を作ったり、携帯代金や携帯料金を安く抑えようとしてる人は健康的になり医療費を抑えて長意生きできそう。
いちいちできない家族に注意して悪ムードにするくらいなら電気は付けっぱでもいいと思う。
10
円単位でちまちま節約してるのに出張先で夫が一晩で何万も使ってるのとか考えるとアホらしいなとは思ってたな。
コロナでだいぶ生活変わったけど、
いいもの持ってる人見て安いの探して買ってる自分がアホらしくなってしまった。世の中金だな。
節約が好きな権料だけど働けばっていう人すごい上から目線だなって思ってた。どういう立場の人がそういう目線で語ってるんだろうか。
寝る前に全てのコンセントを抜くっていう人いたな。私は続かない。
時給50円違えばフルタイムで年間10
万近く上がるんだよね。
小中学生の時の食業選択や進路の時に教えて欲しかった。少しでもみんながなりたくて安い仕事じゃなく必要があって高い仕事特技をかせる仕事に着きたい。
潔ぎよくスマホ代金落とした。あと服を買う頻度を落とした。そして外食費も減らして美容院も安いところに変えてリサイクルショップで買えるもんは買っている。ドトールやスタバにも行かず新しいコスメも買わず。ちまちまはできないので
若い頃無駄に飲んでたスタバやタリーズはもったいなかった。
高熱費は大して変わらないから普通にしてる。水の出しっぱなしなどはしないけど、
もやし料理とかのバリエーション広げるより好きなもの高い肉食べた方が満足感があっていいと思う。普段の食事しっかりすると外食も減るしさ。
普段ちまちま節約したくないからマイホーム持たない選択をした。賃貸だとビたる額だけど手当てが出る。
義療信がお金持ちだけどめちゃくちゃ物持ちもいいし基本物のをあまり買わない。その代わりちまちま節約とかしない。
私の親は裕福ではないんだけど、ちまちました節約しては安いものに飛びついてしょっちゅ買い物してるよ。ちまちま節約するくらいなら副良とかして収入増やす。まあ、
1
人暮らしだから好きに動けるというのもある。
毎年夏に上がるエアコンの節約術。このクソ熱いのに馬鹿らし。
毎月10
万貯金できればもういいやって思ってる。
いかがでしたか?節約に関する話は注目している人が多いですし、有益な節約術がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約のノーハウやこんな節約
方法がおすすめというアドバイス。