こんにちは。今日はよりいい節約について
話すれです。食費や電気代、医療費など
できるだけ節約しているけどさらに節約
するために何をすべきか気になりますよね
。ガルチャン民はどんな節約術を実践して
いるのか。おすすめの食材や便利グッズ
など節約に関する様々な話題がありますの
で是非最後まで見ていってください。最近
青空銀行のネットバンクの講座作った。
普通預金で年利0.2%はかなりいいと
思う。実店舗は0.3%
のもあったけど、関西には店舗が少なくて断念。
買うものピックアップしてスーパー行ったら脇目も振らずに鬼の速さで目的のものみ購入してさっさとお店を出る。お相やお菓子コーナーにフラット入っちゃうとつい手が伸びてしまう自分なりの節約方法です。一のホットカーペットの上に座ってふきめのブランケットかけてれば足元が温まって全身ポカポカするからこの冬はエアコン使わなかった。
[音楽]
暖房を入れるようになったら風引かなくなって病院行かなくなったから結局節約につがったかも。
毎日お弁当じゃなくてスープ自産してます。スープだと見た目気にしなくていいから家にある野菜とかお肉とか適当に入れてコンソメや中華出しで味付けしてます。今は寒いしスープおすすめ。美容院台はケチると見た目が一気に貧乏臭くなりそうなのでケちれない。
2ヶ月に1
回はカラーカットしてます。
髪の毛が赤抜けてると服は激安でもそれなりに見える気がします。
節約ではないかもしれないけど最近日帰り手術して保険が少しおりました。ほぼ同時に不人治療の補助確定申告の幹付金が一気に
25
万くらい入ってきました。その上家の保険を使って一部直すことになり、お見舞金が少し上乗せされると今日連絡がありました。結局は元々払ったものが入ってきてるだけだけど面倒臭くても申請はするもんだと思いました。
節約で貯めた種銭に株式投資へ配当金は再投資株主優体で洗剤やミネラルウォーターなどをもらうと家計にも大かり政治や経済に敏感になって勉強化にもなる。節約のアンテナがさらに高まる。
ひたすら寝る。寝ている間食べないから食費が浮くし外出しないのでお金使いません。起きたらだるくて食べる気しない。動く気しない。そしてまた寝るのループです。おすめはしません。
安い魚を知りたいです。
子供もいるし、なるべく色々出してあげたいんだけど、塩サバりでグラムで安いのはどうしてもお肉になってしまい、魚が全然攻略できません。高くついても諦めるしかないのかな。
酒以外に赤うやカレーの冷凍も安いですよ。
魚の荒を買ってるよ。たらや酒破り、近所のスーパーで切り身なら
100g198円から238
円だけど、あなら78
円くらいで買える。食部が多いか、骨ばかりじゃないか、よく見極めて買う。
マグロの荒もおすめ。骨があまりない。
唐揚げにして食べる。たくさん取れた時に
は大きな魚丸ごと1匹買った方が安いこと
もある。さばいてもらってもちろん荒持っ
て買える。どんな魚でも大量に取れた日は
少し安くなってるよ。面倒な時はサバの水
か。ネットで箱したら安いしすぐに食べ
られておすすめ。休日のショッピング
モールロは本当に老皮しかしないからやめ
た。子供もつまんなそうだしも本当
ブラブラブラしてるだけなのにお金使う。
今は子供も3人になって未集が9時ばかり
なので雨降ってなければとにかく公園
昼ご飯またぐならおにぎり作ってお菓子と
水筒持ってくピクニックとか決らずいつも
の公園遊びみたいな感じで公園じゃない日
は散歩に行ったりして休日は子供の体力を
消耗させつつ子供が喜ぶことを天気が悪い
日は図書館か家でだらダラ過ごす日これで
レジャー日が月1万円以上減った昼からの
勤務なので朝けは毎日野菜とキノコの
味噌汁梅納納豆雑国ごプラス1品夜は鍋か
おでん週1だけ好きなものを食べる外食は
ほとんどなし美容室は半年に1度カット
のみ1300円切水シャワー使う体と顔は
牛乳接鹸買い物はメモしての電子マネー
払いかは持たない家ではウ毛トンみたいな
ベスト着用ホットカーペットエアコン
20°設定のと追い抱きがないからほぼ
シャワーのみ足元に横長のバケツを置き
足湯もき健康が1番の説
になるって思って頑張ってるつもりですが、歯者と生体は縁が強すぎて私なりにメリハりをつけた生活ですが、もっと削れるところを探してます。今月はお菓子を買わない月刊です。
飲食店で働きまかないで食事を済ませる。安くなったお肉、塊でもスライスでもお丁でミンチ。
[音楽]
半冷凍が1
番切りやすいです。鶏胸肉ばっかりで飽きてきた時にみにしてます。餃子やハンバーグ作ったら結構美味しい。
ラップの代わりにクリアファイルを丸く切り取ったものを使ってる。無料でもらった新品。鍋をそのまま冷蔵庫にしまう時に蓋が邪魔で入らなくでもラップもったいないという意味で作りました。上にポンと置くだけのものです。
[音楽]
このトピすごく参考になる。昔母親がお昼ご飯つも前日の残り物とか食べててなんかかわいそうだなって思ってたんだけど今なら分かるわ。
前日のご飯残ってるなら喜んで食べるし、自分
1人の昼飯なんかにお金かけたくない。
貧乏だけど断捨りしたら本当にいるものが分かってきた。
神染めをやめて自宅でカット。近場なら自転車で買い物。夫も自転車。車は
1
台い。常にすっぴはカットモデルか
1000
円カットでベリーショート。シャンプーは声優の
1
番安いノーブランド。アクセサリー一切買わない。旅行かない。友人作らない。ボロアパートに死ぬまで済む。
消耗品は安い時に大量が1
番。最近だとドラッグストアDポイント
20%
還元の時にたくさん買いだめした。置き場所が必要なのと一気に払えるように貯金しておかないといけないけど
給料出たらとりあえず10
万円だけ手元に残してあとは貯蓄用の通帳に入れてしまう。
ボーナスも同じく家賃とか高熱費などの引き落としとかは全部
10
万円しか残してない通帳から10
万の範囲なら自由に使ってるから特に節約って意識してないけど気づいたら
1年間で200
万円以上貯蓄できてるからこれからも続けようと思う。
出産沖に専用支主婦になったけどこれ以上節約できないから春から働くことにしました。家計簿も続かないし友働きならどんぶり感情でも貯金できるから豆な方本当に尊敬します。
セルフカットとセルフカラーです。服は
全然買ってない。暖房費を節約のため扇風
機も回して温かい空気を回してる。あとは
足用の油タポみたいなクッション。1回
2.5円の充電で8時間温かい。こたつは
してるけど毛布何枚か重ねてるから
スイッチ入れなくても暖かいようにしてる
。子供服はお下がりをありがたく使わせて
もらってる。あとは
福袋節上手な方に家に来てもらいたい。
色々教えてほしい。節約できる
とこまだまだありそう。
前髪カット、毛先カットぐらいなら下手くそだけど自分でカット。
メルカリで予想外の収入があり、発送しに行った帰りに気になってたセブンのデザート
250
円くらいが沈列されてるのを年末ぶりに発見してしまい、購入してしまいました。こういうのをなくせばもっとたまるのにな。
[音楽]
うち男さん兄弟で前に近所の中高生男産兄弟ママさんに外食もうめったにできないよ。回転寿司行くとしても行く前に
1
人いっぱい数丼させてついたら必ず知るもの注文させる。
じゃないと偉いことになるよ。って言われ
てその時は笑い話だったんだけど1番上が
小学生になった辺りから外食はお子様
セットじゃ足りなくなってきて大人
メニュー平気で頼むしマックもハッピー
セットに見向きもせずに普通のセット。
マックはバーガーの未品で頼んでポテトは
冷凍の安物の家であげまくってジュースは
スーパーで買って家でセットにする。
外食は自分が楽したいからじゃなくて子供が食べたがるから仕方なく。て、やはり経験者は現実的な節約アドバイスくれるなって思った。
大したしにはなりませんが、マクドナルドのアンケート書くだけでポテト
SかドリンクSかソフトクリームが1
つ無料になるアプリありますよ。本当に少し食べられたらいい時には助かります。ドリンク
2つ欲しい時は1つだけ買ってもう1
つは無料でもらいます。化粧は100均。
ひたすら残業の社畜生活。
会社帰りに半額のお相買ってる。閉店際だと半額の半額になってる。休みの日は上備祭作っています。色々やってきたけど工事の調味料は万能だと思うわ。野菜の切れ端でも何でもつけといたらけ物になるし、ちょこっと洗い流してス丼の具にしても餃子の具にしてもスープの具にしても何でも使える。高熱費もかからないしさ。意外とお金がかかったのがぬか付けでやめた。
[音楽]
便座の暖房は入れずにあったかシートつけてます。
電気代ビたるもんだと思いますし、シートつけない方が衛星的だと思うんですけどね。貧乏症なのかなんかやめられなくて
メルカリ、落マ、ペイペイ振りまで不要なものをしっかり売る。そして必要なものだけを買う。
[音楽]
近所のくつかのスーパーは半額の相を狙って安くなる時間帯に行ってたけどスーパーも低下で売りたいからあんまり多めに作らなくなってる。ある意味消費者とスーパーの戦いだよね。
前にスーパーで働いてた時はシール貼る前からまだシール貼らないの?って聞いてくるズーシー客もいたわ。気持ちは分かるけどさ、果物や刺身を削れば食費は安くなるよ。悲しい気持ちになるけど。笑い旦那が休みの日だけ刺身買ってるわ。
紙セルフカット失敗したら1000
円カット。携帯電話格安スマホ服買わない
もしくはGUユニicロリサイクル
ショップ車軽自動車化粧水けない洗顔
ボディシャンプー同じ今後全身シャンプー
に変更予定なるべくクレカペイで買い物
化粧品プチプラ風呂スポーツジムジムはストレス解消なので削れません自炊変な飲み会にはかないらないものは振りマ
アプリ
果物は食べたいので川に傷がついたみかな
[音楽]
安いのを買っちゃうよ。お菓子は買わないで果物にしたら肌の調子良くなった。刺身は高いよね。マグロの刺身がセールの日は荒もたくさん出るから買って素定にしてる。
1パック200円くらいで4人分になる。
布ナプは最初に揃える時がお金かかるし洗うのが手間だけど体調悪い時にナプ金会に行かなくていいし店員さんがナプキを神袋に詰め直す。あの気まずい時間というか間から解放される。
家にいる時は外出着から足着替え、どうでもいい洋服を切る。すると外出着が痛まなく長く使えます。
[音楽]
意外とスーパーより街のお肉屋さんの方が安かったりする。曜日によってセールやってたりするよ。しかも美味しい。
家で味噌汁とかサラダなどの小バチ類などさっと出せるものは作り置きしています。子供も日中家にいるので食費がかかる。ちなみにお昼は手作り弁当です。ワンパターンになるかもだけど仕方ないです。
小持ち主婦です。
格安ススマホ、早く寝て電気代設成でこにさ、服はあまり買わない自炊など色々節約をしてますが、もっと節約をして無駄な出費を抑えたいです。知恵を貸してください。
自分だけ一食にする。食費どれくらいですか?あと削れるところなくない?子供いるならある程度レジャーも必要だし、必要経費を減らしたら不満が出るよ。
うちも5
人家族で低所得だから節約してるけど子供との思い出のためにもレジャーや外食を無駄な外食とは思わないから普通に出かけたりもするよ。
[音楽]
我が家も最近節約始めたよ。スマホをアモに変えて安いからってとりあえず入ってたフールを解約してエアコンも接電モードが唯一ついてるメーカーのものに変えたり食品は値上がりばっかりだから外食を減らすくらいしかできないけどそもそも外食もコロナでほとんど行ってないから削るのが難しい。
昼食を務用スーパーのそば1袋23
円税込みにして1食を50
円くらいに抑える。そば23円。卵20
円出し10円。電気のアンペアを下げる。
しょうもないですけど買えないんじゃない買わないんですと考えるようになって気分が楽になった。節約の方も索つきての色銭になりそうだったけど今は鍋磨いたりきし付けしていろんなものキラピカにして新品買ったつもりになってる。
プランター家庭菜炎春に作ったじゃがいもを今も食べてる。
服は古着。中古でいいものは中古を探す。
習いごなどしてるなら行政が試載してる
安い習い事を検討する。故郷納税記載して
ないけどしてないならする。買い出しは週
1。楽天ユーザーなら故郷納税と
マラソンセットでしてポイント稼ぐ。
シャワーヘッド交換。保険見直し
節約よりまず収入を増やす力をした方が
いいと思う。
充実は図書館エクレ坊台の節約ファッションモールだという枠も多そうなのでサバイバル生活を満喫する野草や手作りルアーで魚釣り甘水を射して入浴私は無理だけど楽しく節約できそう
[音楽]
家庭菜炎レタスとかは結構育ってスーパーで買うより長く食べられるよ
時給時速直発電気ガス携帯でセット割りが効くプランに変更割りじゃなくても電気自由化で知らない名前の電力会社いっぱい出てきてた
はでも角な期待は金物。
いでこしてたりすると細かな計算が必要になるけどさ納税を活用してお得に食費の足し来年の住民税額をギリギリまで減らすようにしてる。
お風呂はみんなで入って一ぺに済ます。
なるべく電気を使わない。テレビを見ない。掃除機を使わない。放規洗濯はある程度手洗いしてから少しだけ洗濯機で回すなど手間をかける。
生命保険の見直し。車持ってるなら本当に必要か考えてみる。
賃貸住宅なら安いとこへ引っ越し。これやれたら大幅に減ると思う。
子供2
人のフルタイム働き。料理は得意だからあるもの。なんなら見切り品でも何でも作れるので食費は果物とお酒毎日分込みで月に
4
[音楽]
万くらい。でも日用品の節約ができない。どうやっても月に
4から6万飛んでいく。
別に高級品買ってるわけじゃなくてセール狙ったりまとめ買いしたりしてるはずなのに用事るからおムつコミ安くできる思い浮かぶとしたら高級品じゃなくてそこそこラインでもこだわりの銘柄があったりまとめが買いしすぎや使いすぎて減りがやたら早いとかは私はストックあると思う時が大きくなって使いすぎたりしちゃう。
タオルやシング具を短期間でそう取り返してるとか衛星管理で使い捨て習週間あるとか使いきれてないうちに買ってるとか何か盲点ありそうなんだけどなんだろうね。
時間かけても小銭にを稼ぎたいならポイカつとかネットの検証とかね。検証ですに個人情報を売る覚悟があるなら何かの見積もりするだけでクオカードもらえたりとかもする。
ペットボトル飲料は一切買わない。コーヒー紅茶は入れてマボトル持ち歩き映画を見に行った時も何も買わずそれを飲んでた。
クーラーは昼からしか入れない。
どこか室内に出かけてエアコン台を節約する。私はドラム式選択機で乾想もできるけど。あえてベランダ。お天気いいからよく乾く。ビビたるもんだけどさ。雨なら選択はしない。しなくてもタオルは腐らないから。
服はあまり買わない。年単位で買わないに挑戦。子供のものも最低限。お菓子はまとめて買ってなくなれば次の買い物までなし。
ベランダで家庭再炎勝手に去年のオーバミ
トマトが生えてきたネギも洗濯はもちろん
ベランダに干すシャワーの出しっぱはやめ
たかけない翌日はシャワーすら浴びない人
が来る予定の日はしっかり浴びるけどさ
ボックスティッシュは極力使わない使って
も1枚だけもうなくても良さそうかもやし
は買ってきたら
洗けして冷凍しちゃう味噌汁にもよし
コンソメスープにもよし連チンしてナるに
してもよし子供
のレジャー。夏休みは公共の博物館なんかでやってるワークショップに参加。結構面白いよ。
[音楽]
すでに節約生活みたいだし以上は心が貧しくなっちゃう。それでも切り詰めたいってレベルなら家族は巻き込まず自分にかかる費用を徹底的に抑えるしかないかな。服、靴メイク用品は限界まで買わない。紙はセルフカット。肩につくらいのギリギリで
1つに縛れる長さがおすすめです。
結んでバレッタで止めればカットをごまかせるし、短ければ洗うのも乾かすのもお金がかかりません。コンディショナーは
2日に1
回で飲み物は水飲み、麦茶は家族に譲り、自分は水道水を飲みましょう。無理せず頑張ってくださいね。
クーラー冷蔵庫以外の電気は極力使わない。テレビを見ないとかネットしないとか大きく節約する。旅行に行かない。車を買わないもしくはにする。
毎日買い物行ってたけど2日に1
回にしたら食費が少し減った。
[音楽]
スーパー行くとついついおかしかっちゃうからさ、できれば週
2回にしたいところ。
すでに子供がいて叩い妊娠中なのにあまり節約に意識を向けすぎると後々節約した以上のマイナスがある気がしてアドバイスも気が引けるんだけどまあでもどうしてもというなら今いる子供がおムつ外れてないならおムつ外し頑張る。
おムつ大節約朝は早く起きて昼食のお弁当
を作り水筒にお茶を入れて朝ご飯を食べ
たら日中は子供を自宅で見るのではなく
支援センターや図書館に連れて行く
クーラーテレビ台節約洗濯物は朝うちに
帰ってから取り込み室内温度上昇を多少感
は家庭菜くらいかなパンとお菓子
とジュースとアイスと酒を買わ
ないヨーグルトを手作りすると食費は
もっと置くかもラジオいいよテレビより
電気台安いお風呂はシャワーのみテレビは
極力つけないこれで去年より電気3000
円減ったよ。電気温水機です。
液体洗剤から粉末洗剤。スーパーでの買い物は半額シールがつく夕外食せずにお家リングやパーマをやめてカットのみにする。
あんまり節約が当たり前になると味けなくなる。私の経験なんだけど何でもより安く買うから本当味けなくてカーテンとか無事のものだったけどある日白ベースの柄の入ったものに変えたよ。
当たり前にやってるものだと洗剤を隠し
各所でトイレ用お風呂用みたいに揃えてい
たけど物ばかり増えるし買いたさなきゃ
ならなくなる重とク炎さん背と粉の脅迫剤
だけにして適義作っていますも色々と
作れるよ星芝場の虫けや網戸カーテンに
吹きかけます使わないシャンプーは水で
薄めて床の汚れ拭きにしたりしてたら
楽しくなっちゃって適度に遊べるくらいで
節約して
ね売上金のみで買い物してる店に
で向く交通費やガソリンも節約。売れなければなんとか売れるように考える。なかなか体金バンは売れない。だからつもプチプライスばかりだけどそれでも検索して比べるのは楽しいよ。
家の中の整理生頓してリサイクルに出す。とりあえず小銭に稼ぐ。時間があれば無料の検証やりまくる。大変だけどね。
ペットボトルの飲み物は買わず麦茶とか自作する。ミネラルウォーターではなく水道水を使う。
[音楽]
メルカリは買うだけはなくて売る方も始める。
子供用品は子供が成長して用なしになったらすぐに出品。
ぽい活を楽しみながら頑張る。ゲーム感覚でいい時間潰し。故さ納税で生活必需品を買う。米、トイレット、ペーパーなど。
米も毎月定期便あるし節約だし楽だよ。
いかがでしたか?節約に関する話題はあらゆる失を抑えるのに役立ちますし、家庭でできる簡単な節約がたくさん紹介されていました。
[音楽]
皆さんも是非節約の知識やおすすめの節約
方法どう節約したらいいんだろうという
悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。