こんにちは。今日は日用品や消耗品の節約
に関するお話です。物価高や高熱費の高等
で少しでも節約したいと考える方が増えて
います。もうやれることはやったあとは
消耗品くらい。そんな方に是非知って
欲しい消耗品節約術がたくさん紹介されて
います。よかったら最後まで見ていって
くださいね。物価高や高熱費の高等で生活
費がどんどん上がっています。節約仕様に
も普通に生活するには限度があるので
ビビたるものですが日用品や消耗品に
かかる金額を少しでも落としたいです。主
はアレルギー持ちで年中機種の消費が
激しいので箱なしのキッシュに変えたり
半分に切って使うとかちょっとした工夫を
始めました。あとはサランラップや洗濯
洗剤をPB商品に変えたいですが品質は
どうなのか気になります。その他生活の質
を大きく落とさずちょっとした工夫で節約
できるようなアイデアがあれば共有したい
です。サランラップは妥協したらあかん。
安いのだとお皿にフィットしないし、カットしにくいしイライラするよね。
冷凍する時はサランラップ使うけど他は安いのにしたよ。かなり節約になるし問題なし。
[音楽]
同じ。いつも冷凍用のサランラップと値段休めのラップを上備してる。
ご飯冷凍する時はサランラップ。自然回凍するお肉とかお皿にかけるだけの時は数のラップ使います。あとは柔軟とかワイドハイター使わなくなりました。
柔軟剤って使ったことない。
ベルギー製剤だからそれだけでふわふわだよ。
ベルギー製剤の商品名は何ですか?エコベールです。
まだ駅前でキ種配ってるところあるからもらいに行く。
地方はマジでキッシュなんて1
つも配らなくなったよ。その代わりかなんか知らんけど車検やらスーパーの福引きやらでやたら箱見かける。お買い物マラソンとかでまとめ買いしてる。
送量無料になるの?
送量無料にもなるしうまくやればポイント
5000円分くらいつくよ。
お買い物ラソンって本当に節約になるの?
Instagram
amerさんがスーパーセールの時におすすめを流してるけど必要性なさそうなものがたくさんおすすめになっててよっぽど意識高くないと結局不要品を買っちゃいそうに思える。
横だけど確かに本気でやれば得だと思うけど手間暇考えたら普通にお店でセールの時に買った方がいいかも。
故郷農税を楽天マラソンの時に頼んでるからかなりポイントつくよ。
私も今回6時対6万分とあとこましたもの
を4箇所で買ったから上限の7000
ポイント近く期間限定ポイントもらえる
予定だから嬉しい。そのポイントで外食し
たりご褒美的な。いつもよりワンランク
高めのお肉お相材デザート程度だけ買い物
するのが楽しい。柔軟の量をちびっと
減らしてるうちは柔軟は入れない。
まる節皮膚弱い
んだけど医者から柔軟罪使わない
よう言われた。
体に悪いらしいし、一素そ柔軟のない生活するのもありかな。
柔軟剤ってほぼ使ったことないんだけど何のために入れるの?
試しに入れたことあるけどよくわからなかった。
衣を柔らかくして繊維を守って洋服を長持ちさせるんだよ。
[音楽]
飛びずれてすみませんだけど今日派遣会社の面接行ってある公共期間の短期仕事進められたけど条件の中に柔軟使用禁止とあったよ。
香水芋もだけど
トイレットペーパーをシングルにしたらめっちゃ持つ。
トイレットペーパー12ロール買ったら
800円だった。値上げしたみたいだね。
12ロール800
円もするトイレットペーパーってなんていう銘柄?
エリエールたっぷり長持ちロール。
うちの近所ロール
450
円くらい。安いね。値段水に買ってしまったわ。
美容院のシャンプー使ってたけど市販のに変えた。パンテインのカラーケア用大して効果の差を感じないのでこれでいいや。
Amazonで
それは後から差が出てくるのよ。
うん。美容院先売のも色々と何年も使ったけど値段の差に見合う効果の違いを感じないや。アウトバストリートメントだけちゃんとやってれば満足。
若い時は考えられない高いシャンプーにしたら少しで泡立つので
4
倍持つようになった。うりも改善したしも出たのでもっと早く知りたかったです。
1がサロン先売品のシャンプーと
1番材料が似てるらしいよ。
ラップはなるべく使わないように
2月きの食器とか活用してる。
私は平たい皿乗せてる。
おひしみたいにチする必要がないおかずは冷麺や冷やしそばなどが入ってるボール上の透明のプラ容器を乗っけてる。
ボディソープを接鹸にしたよ。収納場所取らないし最高。
[音楽]
背中にキも減ったし、お風呂のぬめぬめも減った。いいことしかない。
顔も固形石鹸で洗ってる。何の問題もない。
石鹸が突っ張る人はオリーブオイルからできた石鹸がマジでおすすめ。原料の匂いがするからそこだけ残念だけどツルツルになるし節になるよ。あれっぽが有名だけどダイソのマルセ油湯でもオリーブオイルあるから試してみて欲しい。
肌も綺麗になるよね。マルセの固形石鹸が好き。
洗濯洗剤はドラストで買う。
普通じゃない。
私はホームセンター。ホームセンターの方が容量多いし、近所のドラストよりホームセンターの方が安かった。
私は故郷納税派です。
PB製品はろなもんじゃねえ。
まあ、メーカーに無理言ってるんだろうなとは思うよね。
物による意外と悪くはないのもあるよ。それを見つけ出すのが大変だったけど、カインズホームの
PB
は意外といいよ。選択洗剤はプッシュするだけで軽量の手間がないし。
メーカー勤務だけどパッケージ違うだけで
PB品とNB
品の中身同じってこともあるから成分表示あるものはチェックしてみるといいかも。
成分の分量まで全く同じだけど、
PB品のが安くてお得なものもあるから。
細かいものを節約するより大きいもの、家賃保険通信費など見直すのが早い。
その辺りは全部見直した末じゃなかろうか。
もう削れるとこが食費。雑しかないのよ。
箱のボックスティッシュじゃなくて詰め替えようみたいな。箱に入ってるやつじゃなくてビニールに入ってるキッシュ使ってる。少し安い。今日買って家で見てたら日本製じゃなかった。
[音楽]
210円くらいで売ってるの。
私も使ってる。安い分
1
枚が小さいけど、鼻噛むくらいなら問題ない。
ポケットキッシュはコスパ悪いからボックスからちまちまた畳んだのをケースに入れて持ち歩いてる。
袋入りの普通のキッシュが残り少なくなってきたら持ち歩きようとしてカに入れる。まるまるだとちょっと重いから。
キッシュを半分に切ってみたけど私には合わなかった。残念。
節約とか考えたことなかったけど今年は初めて考えてる。まずシャンプーをリンスインにしようと思う。服買わない。
外食しない。お風呂は日のあるうちに入る。新幹線で実家行く時駅弁やめてお弁当持ってくなど。
駅弁って最低でも1000円するもんね。
移動時は弁当にすると本当にお金節約になるよね。自分も規制
34
時間はおにぎりとお茶とコーヒーとチョコ自算する。
基本メ鏡何かある時だけコンタクトにした。コンタクト本体もだけど洗場駅の値上がりがすごいので
分かります。しかも出かける時はワンデーにした。
コンタクトをジーンズのワンデーにした。だいぶお値段下がりました。
卓上機種は半分にした。醤油一滴こぼしたりちょっと口吹くのに
1
枚消費してたのが半分で済むから本当へこ。あとミみっちいけど配瓶の干賞剤のわしを適当に切ってキッチンに置いて洗う前のフライパンの油を吸い取らせてる。
私ポスティングされる新聞みたいなタウン師で油を拭いてる。
細かいこと言ってごめんだけど、梱包資材は結構汚い環境で保管されてるものが多いから食器周りに使うならその後よく洗った方がいいよ。
卓上で何か吹いたりするのはもう着きなくなった服を再度選択してウエスにしてますよ。子供が小さくてよくこぼしたり手を汚したりするので必種の減りが収まりました。
楽天スーパーセールとかで大量まとめ買いして節約とかあとは故郷納税の変品でもらうか。
節約というか故郷納税で日用品はゲットするようにしている。ストックでから場所があったらだけどここ
2
年ぐらいにトイレットペーパーとキッシュキッチンペーパーは買ってない。
確かに故郷と納税でホもらうのはセレブで庶民はトイペかキとか生活必需品にしろって節約術で書かれてた。
私はセレブだったんだ。
庶民だからトイレットペーパーは故郷納税。ここ数年トイレットペーパー買ってない。かなりありがたい。
庶民はトイレットペーパーとコメよ。
なるべくゴミが出ないよう食材捨てる部分少なくしてプラゴミもある程度小さく裁してパズルみたいに隙間なくゴミ袋に入れる。レジ袋中サイズいっぱいにするまで
1週間以上かかる。
ウェットキッシュを毎日持ち歩いてるんだけど大容量のおジップロックみたいなのに毎回何枚か入れて持ち歩いてます。
アルコールスプレイをさっと吹きかけて携帯用ウェットキッシュは高いから
節約というほどじゃないけど高いサランラップの消費がおにぎり作り毎日するのであまりに多いので試しに
PB
にした。入れ物を無印で買って使ったらストレスなくてむしろこれでいいやとなってる。
うちもおにぎり毎日でラップの消費が激しい。ドラッグストアの
PB
っぽい価なものにしたけど問題ないです。
うちはホームセンターで見つけた理剣ラップを使っているよ。
薄くて柔らかいから大きいお皿にラップしづらいけれど、小さいおにぎり作るのにはいい感じ。
私は100
均で売ってるおにぎりケース使ってる。食機に放り込んで洗ってるわ。
消耗品ってその方の使い方で全然違うと思う。いくら安くても贅沢にたくさん使ってるとすぐなくなるし年間で高くつく。ボディローションとかも浴びるように使う方がいるよ。
スーパー戦闘とか隣から円々と泡が流れてくる時がある。家でもあんなにシャンプーやお湯を使っているのか。
うちの親が引っ越しで家が小さくなったら高熱費関係激減してもう広い家には住めないと言ってた。もはや根本だけどそうした考えの人もこれから増えそう。
掃除も楽になるしトイレに行くのも近いから便利。
分かる。無駄に広い家からコンパクトで収納だけは充実している家に立て替えたら高熱費が
1/3になったよ。私はタオルを面
100%の手拭いに変えました。
洗う時には洗面機にお水を入れてすぐので水台も洗剤も節約できるしすぐ乾くし収納も場所を取らないしでめちゃくちゃ重宝しとります。ただ母は冬はふカふカのタオルがいいらしいので人によっては向きふきがあるかも。私はオールシーズン行けます。めっちゃ便利。
手ぬ食いいですよね。私はちょっとした日帰り旅行には手拭いていく。
現地で急に温泉や戦闘に入ることになった時、手拭いさえあれば体洗うのと風呂上がりに体を吹くのと両方できるのでタオルレンタル台が浮く。数百円だけどこういう何も残らない皮費は抑えたいから。
[音楽]
体洗うのに使ったら濡れて体吹けなくない?
何回かやってるけど案外いけるよ。手ぬいはしっかり水気を絞れるし。きつく絞った濡れタオルで体を服のイメージしてくれたら分かると思う。
紙はショートなので現地のドライヤー使えばなんとかなるよ。
分かります。私はホットヨガに会社帰りに行ってるんだけどバスタオルがレンタル
1枚200円なんですよ。週4
で通ってるからタオル台が結構大変ででも家のを持っていくとカがものすごく大きいのになってプ旅行に行くのと毎回会社の人にからかわれてました。手ぬ食いにしたらコンパクトで運べるし水を吸っても軽いしもちろん絞ったらもっと軽い。手放せないですね。
しかも安いし。
旦那が帰ってくるまでなるべく電気をつけないでロソのみ。旦那は蛍光灯でビカビカに照らさないとるさいから。旦那はすぐに鼻水やくしゃみが出て豪快に種を使うから。私は種を使う時はちぎって使う。旦那は職場で毎日お弁当を頼んでもったいないから私はパートに行く時は毎回お弁当さん。こうやって書き出しると旦那は何にも節約してないのに私が我慢節約しまくってバカみたい。
[音楽]
ロソって危ないよ。自信が起こる国なのに。私も相当節約する方だけどさすがにロソはやりすぎでは家族が協力的じゃないと節約は辛いよね。うちは子供のために泡のボディソープ買ってるけど夫も使うからイライラする。私は牛乳石鹸使ってるのに。
[音楽]
夫に言ってもお互いストレスになるかなと思って言ってません。それに彼のこだわりをずっと私に押し付けられたら疲れるなと思って。ただ子供たちには節約の大切さを教えています。
将来的にするかどうか自由ですが、自分に還元される金額とかメリットとか分かれば納得できるのかな。
ドリップコーヒー飲んだ後乾燥させて豆は生ゴミの水分受けに。ペーパーフィルターは洗い物する前のフライパンなどの油ってから捨ててる。キッチンペーパーの消費量減ったかも。
コーヒーカスはグリルで油っぽい魚を焼く時受け皿に水と一緒に入れる。匂いが消えるしコーヒーの軽い油分で汚れ落ちもいい。
洗い終わった受け皿にもコーヒーカスを入れておけば匂い消しになる。
いいこと聞いた。毎日ドリップするから参考にします。コーヒーはアメリカンにして飲んでる。アメリカンは粉少なくしてお湯多めね。
ジップロックは洗って使い回す。何ひつ問題ない。汚れたりボロボロになったら捨てる。
ジッパーの部分だけ使い回すても手もあるよ。天才だね。
これ私やってみたけど、ビニール袋とジップロックの横幅が同じものじゃないと噛み合わせが悪いのかまらなかった。イライラしてすぐやめた。
たまにリサイクルショップで新品のシャンプー詰め替えよう買うよ。介護用のおムつやらもリサイクルショップで売ってることがある。リサイクルショップ狙い目だよね。石鹸とか洗剤とか消耗品が結構ある。
政治家は我々がこんな節約してることを知っているのだろうか?
だよね。めちゃめちゃ涙ましいよな。
気になってるのが顔洗ったら不食で拭くという人。
100円で40
枚入りとかタオル洗わなくていいのがメリットだそうな。やってる人いる?
ちょっと違うけど。ダイソのマイクロファイバータオルを使っている室内でも乾きやすくて臭くなりにくいみたい。
[音楽]
お風呂の元バブとか使うのやめた。
分かる。入浴剤の効果を感じたことがない。
新居レビない。掃除期じゃなくてクイックルワイパーをメインにして電気代や紙パック代金削減してる。
放気とり取りも見直したわ。深夜でも静かに掃除できるし。使う時に節約とかはあまり考えてなくて、ずっと同じ商品を使って大パックを買って詰め替えて同じボトルを使い続けている。
詰め替え続けると金が繁殖するらしく、
23
回で新しいボトルに変えた方がいいらしいですね。実家では何度も詰め替えていたので青ざめました。
ボスの匂い袋の代わりにパン袋買ってみた。コスパいいし匂いを閉じ込めるらしい。アイラップでもいいらしい。
[音楽]
猫砂も値段で選ぶようになった。
加工食品とかが入ってた袋が匂いが漏れないよ。洗って冷凍する時に再利用したりしている。チャックがついていないのは上のクロジャーがいるけど
私は暗くなるまで電気はつけない。コップやおやつを食べた皿は洗剤を使わず水洗い。鼻水が出たらシュじゃなくてハンドタオルで吹いてる。拭くらいならキッシュなんか使わないよ。
削れるところはお菓子やカフェ代金、外食費、皮服費、美容費、通勤費、雑費、保険台あたりかな。食費の中でもパンは見切り品、調味料はセールで、野菜は道の液でとなるべく工夫してる。味付けが面白くなくても仕方ない。
[音楽]
お茶やコーヒーよく飲むんだけど、出辛しを蓋たせずにプリンの秋容器などに入れ、冷蔵庫で乾燥。冷蔵庫内の匂いも取ってくれて生ゴミ削減できて一隻
2丁だと思ってる。
美味しいお茶が好きできシアやミクに全五郎などでお取り寄せしてたけど今はドラストや
均で買える静岡県お茶にしてる。松木でも売られてる国太郎ってメーカー美味しい。麦茶はホームセンター
PBの大量タイプ。スーパーのPB
で国太郎の粉末茶も美味しいです。お湯に溶かすタイプで数いらないから洗いも減るし茶柄も出ないです。
私お茶はピシアを福袋で買っている。お酒ジュース飲まない分そこは楽しみたい。
そういや、夏の福袋予約中だよ。
夏と冬って違いあるの?水出しに向いてるやつが多いとかなのかな?
カレンダーの裏はメモ帳金あり派だったけど、ふとハなしにしてみたら何の問題もなかった。
[音楽]
もう5
年以上市販のなプ金買っていない。月計カップと布ナプ金。
趣味ってお金かかるイメージだけど再炎工作。シークをやってて休日はやることあるから外質が減る。結果無駄な金を使わない。
トマトの苗なんかは適進したのを植えると
2倍お得。
トイレットペーパーは使い回し。
3回拭いたら流す。
1
度拭いたやつどこに置いとくの?みんな貧乏臭くて泣けてくるね。
布の大吹きや付近使うし、天ぷらはバッドの網で油切るし、キッチンタオル使わなくなった。一応あるけど減らないので多分もう買わないと思う。
歯磨き粉はマラカスのように振り回し、最後はハサミカットで使う。結構保つ。
掃除グッズ。重層はコスモスのPB
がダイソより割り安。スポンジ類もコスモスの方が安い。あとトイレ掃除の洗剤はお風呂用の洗剤で代用してる。あまり成分変わらないしお風呂用の洗剤の方が安い。
我が家はトイレだけは別にしてる。散歩るけど窓台所風呂は歌まで統一するつもりで住宅用と風呂用洗剤を使い切り中。家の中のものの数も減らせるし。
入液ベアのボディクリーム。顔にも使えるって書いてあって使ったら調子いいよ。
[音楽]
さすがにベアだな。
デパコスの美容液をやめた。あと安いのを使ってたけど化粧水もやめた。代わりにドラッグストアのジェル上美容液とクリームだけにしてる。今のところ肌の状態は変わらない。
お菓子やめた。自炊。一隻
2
丁で痩せるしお金減らないし。肌綺麗になってメイクもケアも無駄にあんまりいらなくなる。お金かけてるのは日焼け止めと食料くらいかな。おかし。酒は美貌もお金もなくなる。
すごく分かります。1番の美容法は規則
正しい生活と和食の昔ながらの食事だよね
。早起きすれば電気代も安い時にご飯炊い
たりしてまさに3問の特。昔ながらの和食
は肌が違えるように蘇える。そして日本の
生産者さんへの応援にもなるし、たまに
甘いものが食べたくなる時のために北海道
店でたくさん買った預きでドラ焼きを自分
で作って食べます。日本の昔ながらの食材
アンチエンジングに効くもの多いんだよね
。柔軟剤はすぐ切った。
冬もか肌に触れる布団ぐらいしか使ってない。あと特化品になってる野菜を多めに買って小分けで冷凍しとくんだけどラップやカップを結構使うからなんか方法ないかなと思ってる。
お相材のプラ容器なんかを洗って使うとかは
豆腐が入っていた四角容器を小分けに冷凍に使っている。レンチンにも耐えるパックご飯の皿も残ったカレーとかミートソースを入れてラップをして冷凍に使ってから捨てている。
ラップ使わない努力を始めた。
お皿からタッパーに移して冷蔵庫とか切っ
た野菜もラップせずにタッパーやジップ
ロックに入れてる。ジップロックは何度か
使い回しちゃう。横ですが私も野菜の保存
はタッパーかジップロックの使い回しです
。タッパーだけは山のように100均のが
いろんなサイズで揃えてて冷蔵も冷凍し
ちゃう。ご飯もタッパー料理もタッパーに
入れて皿が割り残ったのもそのまま冷蔵。
シリコンラップも上備して皿使ってレチン
する時に欲しい時だけ使ってる。
シャンプーやめて石鹸にした皮膚が弱いのもある。紙用の薄め卓園さかけてオイルつけるとつやつやするよ。今まで
1
本数千円の使ってたからめちゃくちゃコスパい。
同じです。石鹸に変えて髪の毛も皮膚も調子がいいです。しャボン玉石鹸使ってます。何の石鹸使われてますか?
[音楽]
クエンさんはシャボン玉石鹸で石鹸はあれっぽか丸声優石鹸です。買うのオリーブも良かったです。
[音楽]
月に1
度の安売りとか何周年の時に食料が足りないとか買わないと服がないって時以外は無理して買い物に行かない。大して安くないよ。
スーパーの不定期なセールは気にしない。毎週土用は安いとかだったら利用する。安いからと言って買うものを増やさない。元々洗剤買う予定だったらセール品を買うこともある。
通販で買わず自分の気に入ってるものを近の
1番安い店舗で買う。
神類の品質は落としたくないから、通販で日用品買ってる人はお金持ちなんだろうなと前から思ってる。すごい高いよね。
高いかな?私は安いからネットで買ってるけど、そりゃ高い店と比較したら安いとこもあるよ。
[音楽]
言ってる意味が分からないんだけど、通販で買うようになって私は節約できてるよ。お金持ちでも何でもない。
食器洗い洗剤とかマジックリンみたいなのは業務用大容量ってだけで中身は同じの
4L
のを買って詰め替えるとかなり割り安になる。
ラップは
DCM。食器用洗剤はフレッシュなど
100
円前後。メイク落としはベビーオイルとコットン。シャンプーは買うブランド。家のゴキブり虫けはハッカオイル。
主さんめっちゃ役立つトピ立てありがとうございます。このトピをじっくり見て参考にします。
いかがでしたか?参考になるお話がたくさんありましたね。
皆さんも日用品、消耗品の節約術があり
ましたら是非コメント欄で教えてください
ね。