とにかくお金がない底このあなた節約しているはずなのに万年近結貯金残高が寂しすぎる。いや、むしろマイナス。そんな時世間の皆さんは一体どうしているのかを聞いてみましょう。思わぬ節約アイデアが手に入るかもしれませんよ。
質問です。お金がないという人実際にはどのくらいお金がないですか?将来の生活は少し余裕があるけど将来の子供の教育費が足りなさそうなのか、毎日の生活がギリギリなのか参考までに教えて欲しいです。
ちなみに主は毎日の生活でほぼギリギリ。急な出費や将来の子供の教育費はおそらく無理な状況です。
毎月の給料だけで1
ヶ月生活するにはややや字でその分を年2
回のボーナスで補填してる感じなのでまさに自転車送前の月現金が我が家からなくなってどうしようどうしようってなる。
主さん本当それ頼むから冷蔵庫とか壊れないでくれと毎回祈ってる。ボーナスがあるだけ羨ましい。
うちはボーナスもスズメの涙
同じだからボーナスで何か欲しいものを買ったりとかはできない。
旦那の手取りが25
万で毎月の生活費が20万から25万5
人家族毎日が赤字との戦いです。5
人家族でその生活費すごい家賃込み持ち家で月
8万のローンです。マイナスやんけ。
妻がパートで月78
万稼げばだいぶ余裕できそうだけど働けない事情があるのかな。
コロナ感染して出業して今はアルバイト。
生活費をカード払いでしいでた時期があっ
たから結局マイナス50万。もし今病気で
パート休んだらそのまま来月赤字貯金も
ほぼないから仕事がしんどくてやめても
必要保のオリルさん4ヶ月の生活費がない
つ配でも働かないと貯金残高9万7月に
親友の結婚式に失席するからご衆義交通
費衣装ヘアアレンジ超絶なのでほぼ全部
飛んでいきます。ちなみに30
代。手取りは145万毎月カツカツです。
夫の給料が下がり続けてる。不要ギリギリで踏ん張ってきたけどもう無理かもしれない。転職視野に入れてひとまず今のパート続けてます。
貯金460
万あるけど口癖はお金がない。正社員やめて月
10
万のバイトになったからこれでも貯金が
140万なくなった。
自分で選んだ道だけど
正社員フルタイムで働いて月16万1
人暮らしだから家賃やガス水道費もろも々ろ食費なども込みで本当にお金が残らない突然ご飯に誘われるのとか気軽に行けないし終わってる
地方で手取り14.5万で1
人暮らしして大変だった。大阪出て取り
17
万でまあまあ楽しく暮らしてる。家賃は上がって使えるお金は変わらないのにどういうことだろう。田舎にいた頃も車は持ってません。
大阪は安くて美味しいご飯屋さん大石と
会いだから激安ススーパーとか節約しよう
とすれば物価も安く済む。田舎は選択肢が
ないから物価高いよね。給料12万の工場
で働いてる。ボーナスもない。今月まだ
給料日まであと10日ある罪予定外の急な
執費が1番困るよね。例えば急に葬式に
呼ばれてもお電の12万も出せない。車も
古いので去年故障修理第3万を兄に
立て替えてもらった。
充電はお祝いじゃないから、そんなに包まないし、第一呼ばれないよ。
割といい年の旦那の月収が手取り26
万。みんなはどう?
うちも同じくらいなんだけど、ボーナス2
回もほぼ同額。そうすると年収500
にはなるんだよね。年収500
万の手取りが月26万本当怖いよね。
うちはそれより安い月もたある。でも旦那は老ゴの心配全くしてない。
うちも夫に当者意識持たせるにはどうしたらいいんだろう。先行き不安。
私がビリなのかな?
お金がない。お金がないっていつも言ってた人は天引学がすごかった。そりゃないわと思ったよ。
食費が足りなくてカード使いました。今月かなりカード使ってるし引き落としが怖い。毎月カードの利用額が
10
万超えそうになるとお金がないっていう。
気軽に旅行するお金がない。貯金が月に1
割くらいしかできない。
無駄に使えるお金がない。
嫉妬してヒ願デルダの言われるがインスタの見栄え狙いや華やかに幸せに充実してますって。
アピールするがために消費してるやつしかいない。お金を使わなくても時調で筋トレやら自分磨きはできるしね。
服とか欲しいものを気にせず買えないと常にお金ない気分になるのでずっとお金ないです。
お金ない人ってすぐコンビニとか自販機使うよねみたいなのものすごくぐさっとくる。本当の本当にギリギリの極限にお金がなくならないと節約頑張れない性格を直したい。
貧乏根性なのでいくら貯金があっても手元
2000
円持ってても金がない気持ちでいるからガリガリ君を買うのすらかなり悩む。
[音楽]
コンビニは着だと思い込むくらいお金がない。
コンビニは絶対いかない。お金なくなる。無駄する。
生きるの精一杯で予がない。旅行なんて何年も言ってないよ。交際費を年出できないから多くの人と連絡を取るのをやめて疎えにした。それでも人との会話を楽しみたいからガルちゃんやってる。
[音楽]
分かるわ。定期的にランチ行く人いるんだけどそろそろ終わらせなきゃいけないくらいきつい。でも断る理由がなくてね。
あと学生時代の友達とか嫌いじゃない人からフェイドアウトするのって難しいね。
自分は買い物でクレカ使うのやめたら余金が増えた。計によるとクレカ払いの人は現金払いの人よりに程度無駄遣いするらしい。面倒だけど靴や服買う時は
ATM
から現金引き出す。そういう面倒さが無駄遣いの抑力になってる。クレか解約が
1番効果あった。
ユニクロデすら躊躇する。クロップド竹のトップスが流行り出してるけど洋服を買い換える余裕ゼ。
ダサくてもいいから今年もオーバーサイズのシャツを切るよ。研究と増税で洋服に手が回らない。遊びに行く金もないからおしゃれぎも必要ないしね。
[音楽]
一緒だね。私も服はメルカリの古着を着て新品はここ何年かかってない。下着もよれよれだけど気にしている余裕もないや。
[拍手]
うち先週旦那がよくわかんないもの洗ったせいで洗濯機詰まって壊れた。
6
月のボーナスまではどうしても開い換会えきついから毎日旦那にお風呂で家族全員分の洗濯物手洗いさせてる。
さすがすぎる。
[音楽]
[音楽]
カードでボーナス払いにすれば家族全員の洗濯物毎日手洗いさせるのはさすがにかわいそうだよ。わざとじゃないんだろうし。もちろんしようと思えばそれもできるんですが選択機詰まらせたの今年に入って
3回目なので2
回は修理で直せましたが今回は詰まりがひどく修理払うなら買った方が手くらいの額だったので買い替えるまで手洗いさせることにしました。洗濯機回す前にちゃんと確認するように言っても何度も同じこと繰り返すのでもう呆れてます。
頑張って働いたのになんで月末いつもお金
ないの?節約しよう。
節約しようと服もコスメも買わずにいるのに食欲には勝てず仕事のストレスでカーっとなって家におかずがあるにも関わらず好きなお数をコンビニやらスーパーで買い込んでしまう。週末にはお菓子爆害。これでも節約考えてるんだよ。
やりくり下手な子なしパート主婦。自分の講座
200
万。旦那が家賃高熱費携帯台出してくれてるから日々の消耗品食費は私のパート台から出してるんだけどほとんど貯金に回らない。贅沢してるつもりないのに。
旦那は安月球だけど、今いくら持ってるか知らない。家は賃貸で激安の古いとこなんだけど、女友達がみんな綺麗なとこ住んでてすごいなと思うわ。しっかり稼いでるのかな?
パートフなのに家計別財布なの?それはたまらないだろうね。ご主人しっかり貯めてくれてたらいいけど、そうでなかったら積むね。貯金額確認するか計まとめた方がいいよ。
ゴールデンウィークと言われてもお出かけして買い物したり外食したりましてやお泊まりなんてできない。
日々の生活プラス少しの貯金で精いぱつまんない人生と人に言われてもそれが私の現実です。
[音楽]
気が乗らないイベントに誘われるとお金がないから行けないって思うが推しのイベントには速やかに振り込む。
1
ヶ月に使っていいと決めた金額ギリギリになったらお金ないからごめんねって断ってる。
ほぼクレジットカードで支払いをしてる。高いものは全てボーナス払いをして
7月12
月の自分に払ってもらう。25
日に入ってきた給料が27
日にほぼ全て引き落とされる。
独身時代も結婚して子供産んでも変わらない。何に使ってるかわからないけど金がない。
貯金も全くないですか?2歳の子供いる
30歳だけど400
万円しか貯金がない。保険も車も家もない。明日には困らないけど将来を考えると。保険は入っておくべき。癌になったらなかなか入れなくなるよ。
保険は最低限でもかけといた方がいいよ。入院した時とか本当に助かるから。
私も保険は入ってないけど頑張って貯蓄はしてる。
子育て頑張ってね。
保険入りたいけど保険料支払えるお金がない。普通以下の生活してても赤字なのにどう保険に入ればいいのか聞きたい。
何が何でも貯金にだけは絶対に手をつけたくない。だからお金がないって他人や行政にってくる人とか普通にいるもんね。
貯金の金額について書かれていないけどどんな感じなの?本当の貯金ゼでギリギリの生活と毎月積み立てしてギリギリ活なのかで全然違う。
もし貯金0でギリギリの生活なら今のうち
に改めた方がいい。みんなある程度貯金し
てるのに口ではギリギリって言ってるんだ
よ。これって本当人によるよね。本当にお
金がない人もいれば毎月貯金ができないで
も。一応給料で生活はできてる人もいるし
、毎月貯金してるけど使いお金がないとか
貯金数万あるけど1円も減らしたくない
から使えるお金がない人もいる。
いつもお金がないと言ってた友達が遺跡の毒でしょ中ご馳走してたけど、ある日やっと
1000
万貯まったわと言われて引いた。私の貯金とは桁が違った。
そこでおるって発想になるのすごいね。優しい。友達も友達ですごい。友達やばいね。意味で
毎月カツカツ給料残らない。貯金できないしない。
独身1
人暮らし。性格特性上絶対結婚できないしたくないから老ゴのための貯金はしてる。これは絶対下ろさないやつ。
使ってもいいような貯金は残高程度。でも
支払いは基本くれだから実質貯金ほぼない
。うちは手取りの4割を貯金すると決めて
使っていい枠が固定されてるからそれを
超えそうな月はお金がないになる。
そもそも夫婦ともにお小遣いが決まってる
からお小遣い使いすぎてもお金がないかも
貯金は都内で1LDK一括で買えるくらい
はある貧乏らないとお金ないというけど
あります。
年間貯金目標が達成できなさそうな時お金がないって言ってる。
貯金してて自由に使えるお金がないもしくは自由に使ってるから貯金がないが大半かと。
余分に使える金はない。月980円の
YouTube
プレミアム躊躇して入らなかった。
貯金は2000
万あるけどこんなんじゃ死ぬまで働かずに暮らせるなんて無理だし。死ぬまで安泰のお金がない限りは私はお金ないって感覚。貯金が減る状態字収支のことをお金がないという。
お金がないっていうのは今使えるお金がないだけで本気でないわけじゃないからね。大体みんなそんな感じじゃない
でしょうね。うちはそんな感じ。あとないって言っとけば
OK
と思ってる。普通に貯金1000
万円以上あるけどね。
そうだね。貯金はちょっとだけどある。でも貯金は減らしたくない。むしろ増やしたいから自由に使えるお金がほとんどない。
投資とかしてなくてただ残高貯めてるだけだからでも難しいんだもん。
金融系めです。お金がないという人は年間
数百万貯金してるけど質の高い教育費豊な
老語子供たちへの増与としてたりします。
実はたくさん貯金してるんだと胸を張る人
は貯金100から300万くらい20
代男性や家族を持つ30代男性に多いです
。本当そう確かに毎日の生活にも書くよう
な日々ではないけれどの生活や未来のこと
を考えればとてもじゃないけど足りないわ
。
貯金に当てるので無駄遣いをするほどお金がない人と財布と講座にお金がない人はお金がないっていうよね。
公員って勝手に顧客の預金残高見てるのだとしても
1
つの銀行だけ利用してるわけではないし証券会社にも預けてるから正確な金融資産は分からないと思うけどな。まあ給与振り込み講座なら月収は分かるだろうけど。それも車内預金や財を引いた金額だから実際の額は分からないと思うけど。
金融系ね。
お客様から資産運用の相談されたり助言したりと色々やってるのよ。私たちにお金があるないっていう人はかなりカテゴリーとして絞られる印象。貯金はあるけど友達の結婚式に出すお金はない。私結婚した時しなかったら何もなかったし
家庭のためのお金はそこそこある。学費も一応貯めてあるけど自分のためのお金がない。個人の貯金も多少はあるけどずれ家族のために使うだろうから自分のためには使うべきでないと思ってしまう。
同じ友人がお誘いしてくれるけど、お茶やくらいならいけるんだけど、テーマパークなんかはちょっと出せない。
昼や夜やお茶台出してたら万超えちゃうし、自分に出せるのはお誕生日くらいかな。
宅蓄はあるけど使えるお金がギリギリなんだと思う。本当にお金なかったらその言葉すら言えない。我が家です。
これは本当にそう。お金がないって人に言える人はお金ある。本当にない人はガチだから口にできない。
みんななんだかんだお金あるじゃん。
借金はないけどリアル20
万ぐらいしかない。独身。
お金の管理がごちゃごちゃしてる。月でマイナスなのかどうかも分からなくなった。ボーナスと給料一緒の講座だしさ。
ボーナスを別の講座にした方が良かったかも。家計簿つけてないし。どんぶり感情だとお金たまらない。なんか疲れるね。お金を貯めるって。
33歳。財布に2万4000
円。明日美容室で5000
円消える。明後日友達との飲みでまたいくらか消える。口座に
6万5000円。以上です。
リアルにお金ないです。なんとか生きてます。
自分ガチでお金ないんだけど借金はしてないけど当月の給料全部使い込む系貯金あるのに今月使える分がない系でお金ないわっていう人無理あるじゃん。って思っちゃう。
別にあってもいいから講座に金あるならないって言うなよって感じ。嫌いな人種。
貯金30万切ったよ。死ぬ思いだよ。
私も今月30
万切った。頼れる実家がない。1
人暮らしでやばすぎる。
今月半ばから工場の派遣始めたけど、翌月払いだから来月入るのは日割の
7
万だけ。まとも長く入るのは6月下旬。
過去最強の柔労働道でこんな状況なのに退職検討中。
子供2人30代夫婦で余金30
万です。コロナで収入限な上税金台でさらに減るから不安で仕方ない。
そんな家庭意外に多い気がする。めちゃくちゃ明るい優しいマさん実は事故挟みんなそれぞれあるんだなって。
いや、教育費はなんとかなるでしょ。
自動手当てをコツコツ貯めればそれなりの金額になるじゃん。定期だと理息なんてビたるものだから半分くらいお兄さんにすればさらにいいと思うのだけど。
[音楽]
主さんと同じでギリギリです。毎月子供の教育費人住宅ンの返済で赤字になる月もあります。常に近血気味なのでお金のことばっかり考えて嫌になります。私立大学の学費と私立高校の学費と貯金とでお金がない。毎月の貯金額だけは減らしたくない。
子供の大学の学費が1000万。
ローンが残ってる。リビングの床が沈む。地区
40
年のボロイへの修繕費がないし、15
年以上乗ってる車の買い換えもできない。貯金がないどころか大幅な赤字です。
[音楽]
こういう場合は小学金で大学に行ってもらってその
1000
万を修繕に当てたらいいんじゃないかな。
小学金も借りてます。
子供のための貯金は多少あるけど、家の貯金なんて全部書き集めても
50
万もないよ。投資やら株など何にも持ってません。在宅音支払ってます。
子供小学生2
人不安だけど頑張って働くしかない。
前期の子供の大学費用を払った。
旦那の通帳の残金65
万、私の通帳の残金は58万。10
月に後期費用払うまではまた必死で貯めなくては。
しかし働き方改革のおかげで残業できなくなってきているし、なかなか厳しい。世帯年収
400万ボーナスなしです。
子供がいると金銭的にドキドキするよね。うちも予想外の出費で不安です。
お子さんが大学何年生かによって血の差がある気がする。頑張って応援してます。
まだ2
年生です。私立理系体金が一ぺになくなる。
結婚も子供も夢のまた夢だよ。自分1
人生きてくだけでギリギリ。
今は毎月の給料プラス定期預金できているけど、電気代ガス台がさらに上がったらきつい。料金が去年の
2倍だった。今95円しかない。
給料日待ち同しいね。
やった。私1000
円ある。明日は給料日。
私1300円貯金0貯金も残高も0財布
200円くらいそのひぐらし
それは財布に95円だけど口座に1000
万あるけどとかなの?
大丈夫?私なんて今日カ忘れて電車台出したから
32
円しかないよ。給料日までにくるみとしの物で頑張るわ。
借金なくて今95
円あるのなら私より立派だよ。95
円ですら1円ですら勝ち組です。
全在38万円。来月から無職。
実家暮らしじゃなかったら積んでる。
働いているのに貧乏人ばかりさ。急に冷蔵庫とかテレビ壊れても買い換えられないし。無理して買い替えたら当面は置かずに野菜や魚は無理なくらい。
うちは10
年だった冷蔵庫が突然壊れて今はホテルにあるようなミニコ親戚から借りただけでしるよ。
冷蔵庫本当痛いよね。ミニ蔵庫でやれてるってすごいわ。
冷凍できないから辛いんだわ。これがとっとと買えばいいんだけど。なんせこの瞬間の金がないもんで。
この瞬間の金がない。めちゃくちゃわかる。
そうなんだよね。長い目で見て考えればもちろん新しいの買うのが
1
番節約って分かってるんだけどポンと出せる
5万10万がないんだよね。
そうそうそう。まさにその通り。ちなみに夫婦とミュージ
1
人だからまだミニ蔵庫でなんとかなってるって感じ。冷蔵庫って中古でも家族用だと結構するんだよね。親に頭下げてお金借りようかなともじも字してるところ。情けなし涙。
貯金に回すお金がなく収支トンで生活するのに精一杯という感じ。
先月は給料日までの2週間を3
円で過ごしました。すごい。2
週間はどんな生活してましたか?
実家が近いので毎晩夕食を食べに行ってました。
実家に頼れるなら3円で2
週間を乗り切ったとは言って欲しくないな。
小麦粉餅ち缶詰切り干大根星椎茸冷凍野菜フードバンクのお世話になり命をつなぎました。ありがたや。
[音楽]
これから自動車勢が来るのにお金がない。
あ、自動車税忘れてた。
この前車検受けたし、タイヤ変えたしでもう何を節約したらいいんだか。
冬のボーナスで自動車税に5
万取っておいたけど、先月と今月赤字を補うのにその
5
万に手をつけてしまって霊に納税記日守れそうにない。
今月固定資産税北市来月は自動車税が来る。払うもんばっかだよね。
最近はポスト確認が憂鬱だよ。無違反は免所とか半額ぐらいに割引きしてくれないかなって本気で思う。
うちはいつも払うの8
月だよ。ボーナスでしか払えない。
コロナで去年シフト減らされたから区面できずクレジット払いで分割払いにした。
5
人家族なもんで常用者だからほぼ4
万。コロナで不景気なんだから減額してもいいのにね。
毎月収支がトントン。服買ったりとかしたらもう赤字持ち家などの資産なし。
不要に入ってて月6万5000円のパート
で3万生活費とスマホ台とタバコ
台ガソリン台でほぼくなるから皮復費は
ほぼ古着コスメはキャンメイクセザンヌ
しか買え
ない不要内ギリギリまで働きたいけど今の
会社は人数多めでシフト入れてもらえない
車検もあるから毎月貯金できない
よ減らせたらいいです
ね色々見直せるところはあると思う車検は
本当に痛いよね前15万吹っ飛んでマジで
泣いた。そんなお金ないってば。
溜まったと思ったらドカンと出ていくもんね。うちは来月だわ。車検。うちは田舎で家族全員中古の系だけど
4
台もあるんだよね。車が。駐車する場所だけは無駄にあるけどとにかく金がない。
それで駐車場なんてことになったらさらに泣けてくるもんね。
田舎ぐらしと車は切っても切れないからこれはある意味仕方ないにしても本当バカにならないよね。
本当に岐阜ボもまだ車運転するしぼちぼち入院費とかも見越して別の金の心配をしなければいけない時期。
全く売れない土地の固定資産税の支払いで救急土地持ってると世間では財産あるように見えるけどそんなことは全くない。家族が美容院に行くお金なくて私が切ってる。
化粧品も基礎化粧品が高いと思うから使わないでリップと安いメイク用品だけ数年ちびちび使ってる。
毎月生活費と化粧品台とかに煮荷作りできるお金しかない。
だから友人付き合いできない。もちろん貯金もできないからなし。
毎日塩おにぎり。会社じゃ恥ずかしくて食べられないから車で食べてる。
大丈夫。あなたは頑張ってる。もう少し自分をらっていいよ。
に強いスーパーで安売りになってる魚を買ってさく。ズタボロになるけど美味しいよ。
3
年前まで極品だったのに一気にそんなお金たまらなくない?どういう暮らしぶりなのか気になる。
将来の教育費や老護資金を考えると自由に使うお金は使わずに貯める。
貯めるべきのせいで自由に使うお金が少なくてお金ないって発言につがる我が家の場合老後お金の心配せず暮らせる余裕はないぐらいな感じです。
老語の資金がない。
老語の心配する以前に今週どうしようと考えてる私は何なの?
実際生活と教育費はなんとかなるけど老資金がない程度の比較的ゆりあるお金ないの人が多そうだよね。
生活費はなんとかなるけど将来の教育費がないのでお金がないです。
急な皮費も多少ならなんとかなるけど、老護資金は貯められてない。高校より後の教育費は半分出せたらいい方も。この先給料上がるなら別だけど、おそらく小学金頼ることになる。
仕事をやめて失業保険も終わった。年金と健康保険が払えない。
年金免除保険も質量で割引きみたいな制度あったかと。
年金は免除してもらえる制度があるよ。私もやってもらってた。健康保険は忘れた。
年金と健康保険は世帯構成によっては免除できるかもしれないよ。まずは市役所の年金化と国保会相談。年金番号分かるものと本人確認のための免許職表を持っていった方がいいと思うよ。
[音楽]
毎月1杯1
杯で貯蓄ができませんので病気など何かあったら積みます。子供は大学
4
年先日学費は払い切ったのでこれから老護資金を貯めます。
持ち家って本当に資金になる?うちの田舎で
2
世帯立ててしまったけど、こんなとこ誰も買わないよなと自分でも思うよ。田舎の
2
世帯は売れないし、値段も下がるよ。中古で
2
世帯なんて揉めて売ったんだって丸分かりな時点で演技悪いし。私は
2
世帯提案された時に中古物件のサイトで2
世帯の物件ずらっと出して見せて旦那を黙らせたよ。
家はやっぱり土地選び大事だよ。交通の便の悪い硬い中に家を持ったって暮らせてる間はいいとしても、ずれ子供は育っていなくなる。
こちらも寿命がつきて家だけ残る。不の遺産になる可能性高い。今の子供は実家あっても帰ってこないからね。お金はある。お誘いに乗りたくない時や相手を見てお金がないという時がある。お金あるけどお金持ってるように見られたくないからお金ない風を予想ってます。
私もこれだ。看護師なんだけど20
代後半独身時代から勤めてた職場の上司同僚
3
人から怪しげなお誘い化粧品宝石サプリエステを受けるようになったんだよね。
独身だし普段高い持ち物身につけてもない
からお金貯め込んでると勘違いされて変な
人たちホイホいになってたみたい。だから
そういう誘いがあれば実は小学金の返済
あと300万円残ってて厳しいんですよ。
って言ってお金ないアピールするようにし
てる。最近子供が習いごとやりたいブーム
で色々言ってくるんだよね。ピアノに水泳
にお絵描き教室やらダンスやらそんなどこ
にあるんだって感じ。子供何歳?7歳女児
。周りの友達のだろうね。
そしてやりたいことをやらせてあげられないがいない母ちゃんで申し訳なくなる。
旦那はなんて
我関せずだよ。の話とか送り迎えの話とか絶対しなきゃじゃん。まあ多忙で時間がないことは理解しているが旦那に期待はできないね。給料面でも書いてて辛い。
うちも子供男の子が2
人いるけど兄が空手やったら弟もやりたいって。同技やら一式揃えたら
1
年くらいして次は野球やりたいとか言い出してえみたいな。
うちは中学生の娘が運動部入ってユニフォーム全部揃えて合計
3
万以上吹っ飛んだのに夏休み入る前にやめてきたわ。うわあ、それは辛いね。まだ新品のユニフォーム。
よく芸人さんがおかが俺の中学のジャージ来てたみたいな話するけどさ、あれも節約だよね。
物はちゃんとしてるし丈夫だからね。
服ならまだしもテニスラケットとか中途半端に使ったようなやつどうしようって感じだよ。メルまるリに脱しか
メルまるリ様さだよね。節約のと
本当本当無駄にブランド名だけある古とか義父母から押し付けられたものがほとんどだが小遣いにはなるから感謝
ついに化粧水を自作し始めたよ詳しく
庭にアロエを植えてそれが結構でっかく育ってさけばアロエってお肌にもいいらしいじゃない業務用のでっかいグリセリン買ってきてフードプロセッサーでアロエコなごなにして瓶詰めにして化粧水にしてる。
すっご。効果はどんな感じ?
悪くはないよ。
ただ敏感肌の人とかはやめた方がいいんだろうね。きっと瓶詰って言っても完璧な射も家庭じゃ難しいし私みたいに肌つよつよだったら大丈夫かも。
お肌つよつよってそれだけで節約になるよ。羨ましい。
確かに私もとっても感想肌だし敏感肌。おまけにアトピーなんだけど身につけるものを選ばないといけないから結局何でも健康が
1
番の節約になるってことだよね。病院台もかからないしね。
確かに旦那が全然虫歯にならない人体質家計なんだけどすぐ虫歯になって歯者に行く私は本当羨ましい。
虫歯ならない人って本当ならないよね。いいな。
いかがでしたか?皆さんの近血エピソード。それぞれの苦労が開見えましたね。みんな仲間です。皆さんも面白いエピソードがあれば教えてくださいね。明日からも頑張っていきましょう。
Ja.