こんにちは。今回はいろんな人の貯金額についてみんなで話している時となっています。自分以外の人がどれぐらい貯金を持っているか気になる時ってありますよね。この動画を見て他の人の貯金額を知ってみてくださいね。
周りに貯金がいくらあるかなんて聞けないしネットで統計を調べても心境にかけるしガルダと貯金ゼオア運満という両極端な気がします。そこで本当の正直な金額をこっそり教え合いませんか?全くなくてもすごくあっても素直に書いていきましょう。できれば年齢もセットでお願いします。
私は33歳で190万です。
同い年でことか投資し込みで主さんと一緒で
190万ぐらいの金額です。31
歳ニさや特定講座の株合わせて1500
万くらいです。それプラス企業型DC
もある。確か200
万くらいになってたはず。
株や年金も含めるのか。そうしたら
2500かな。そんなもの
すごいね。企業型DC
やってるけどそんなにない。
ありがとう。大学からずっと1
人暮らしだけど頑張って投資金年出してる。でも最近はお金使っちゃってる。
ご食料や実家住まいなのか独身なのかなど聞いてもいいですか?
食料はエンジニアで大学からずっと1
人暮らしです。大学時代にすごい貧乏生活を送ってたので家事能力はかなり鍛えられました。大抵のものは何でも作れます。独身です。ただ近々結婚の予定があるので若干ペースダウンするかもです。
夫婦友働きで同じ年収だから私だけの貯金みたいな感覚もあんまりないんだけど家庭の貯金を半分にしたのを私のだとすると
1500
万でもマンションのローンが残り2500
万あるけどてことは3000万すげえ私も
33歳で250万経緯を書くと28歳で
1000
円台まで落ちてドん引き1年間で100万
2年間で200まで貯めて32歳まで
200
のままま捨て直近半年くらいで50
万円増やしての今250
なんかそこまできたことあるせいかちょっとのところで大
観してしまい、当初の目安までクリアすると次のステップまで目指す気になれない。
巻き返しがすごい。根性あるんだね。偉いよ。
34
歳。知り合いとそれっぽい話になったら
500
万くらいってことにしてる。実際は
1200くらい。私も同じ。世間では
500
万が平均だろうと思って高級鳥の旦那さんがいる友達も同じように私も
500
くらいって言ってたけどなんとなくこの子も
1000万はあるだろうなって思ってる。
もはやその会は意味ないのになんでするの?
2
人で喋ってるわけじゃなくて、他にもメンバーが別の子が聞いてくるから答えてるだけ。しかもその聞いてくる子は結構な頻度で聞いてくるしかわしきれなくてさらに自分は全然ないからって言って明かさないから本当に少ないのかなって思ってる。だから余計本当の額は言えないなと思う。
36歳多分25
万円ほど貯金なぞする必要全くなし。
N差とか投資してるってことだよね。どれくらいしてますか?貯金で全く触ってない悠座が民金になりそう。
[音楽]
本当に意味ない。27歳1200
万。高校のバイトからもう貯金してた。
29歳1300万。投資とかはしないは
夫婦37歳子供2人2100
万くらいでも住宅ンが残り2500万35
歳家み購入で5900万です。
投資も入れていいのかな?38歳、独身1
人暮らし、貯金700
万投資色々合わせて800万くらい40歳
3万43
歳長い間ホステをしていたので2000
万もっと貯められたはずだけどストレスが溜まる仕事なので使ってしまった。今は子育てしながらちょこちょこ貯金してます。
26歳9861
万の飲みや勤務だから売上やらチップやらダブったハイブランドのアクセサリーやらバッグやら売ったりしてるから増えた。
給料よりもすごいお客さんがさ束場でチップくれたりお金渡すのは生々ましいからってハブランドのバッグお
5
個とかあるからお金にはなる。しかし年下で綺麗でお酒強い子増えてきたしそろそろ色々考えないとだね。
もう本当に使わず貯めといた方がいいと思う。でもすごいめちゃ稼いでる。
早めに投資に回した方がいいよ。デイトレじゃなくて長期的な投資信託ね。早く始めれば始めるだけ得だからせっかく若くして体金持ってるんだから分散してドルコスト平均法で投資。
20年後私に感謝してると思う。
すご、使いすぎなければ普通に仕事するより全然たまるね。その分大変なこともあるんだろうけど、若いうちにそれだけ貯めれるなら水商売もありか。
33歳、手取り13万ボーナスなしで
640
万ほどです。なかなか溜まりません。
いや、貯めてる。すごい尊敬。私毎月夫から生活費
30
万円もらってるのに貯金それより少ないよ。
いやいやすごいっすよ。
すごいです。やりくり上手なんだろうな。
多分全職が給料ったんだよね。
さすがに実家済みだよね。1
人暮らしで家賃補助ないならすごすぎだからさ。
ほぼ同じ33歳。手取り12から13
万、ボーナス年間3
万ほど貯金700
万。なぜこの手取りで貯金できているかと言うと全職が手取り年収
300万だったからです。1
人暮らしでも余裕で貯金できた。体退食金は
130万。ずっとその手取りで600
万貯めれたのは実家暮らしでもすごすぎです。
これって旦那さんや子供がいたり家買ってたりするので結構意味違うよな。
積み立て25万、口座預金80万、合計
105万、34歳、41歳、500
[音楽]
万くらい。親の病院に本当にお金がかかり出してから本当に増えない。老後
2000
万は貯めとけって国が言うのがよくわかる。年寄りって本当に金かかる。年取りたくないわ。
自分名義で積み立てに差19万と学30
歳、社会人5年目月収25万、都内泉済み
480
万くらい収入伸びる気しないからコツコツ頑張る。
37歳独身450
万もっと頑張らないと将来つむ。
私が33歳の時は30
万円だった。貯金できない体質だったから個人年金始めたんだった。
新ママ35歳50
万焦ってきた。みんなめちゃ持ってるやん。
同じくらいだけど私はシングルだから悲想感ますわ。積み立てに
2入れて300くらい。今年31
歳女。原金1500万他投資100万。
皆さん若くて申し訳ありませんが62
歳です。預貯金5000万、株3500万
です。現在食卓社員で手取り付き20万
年金保険配当金合わせると年300万弱
もらえてます。貯めたお金は使わず生活
できてますが仕事をやめたら色々と遊び
たいな。あと70歳になると1000万
もらえます。営業で給料は性なので足を棒
にして働きました。
送り人羨ましいお願い。預金額万超え
てる皆さん講座るか教えて欲しいです。
あと使ってる銀行とかおすすめの銀行あっ
たらお願いします。1000
万超えたところで貯金目的で作ったSBI
申請銀行に預けてます。申請銀行って店舗もありますが半分ネット銀行みたいで紙の通帳はありません。
ATM
がコンビニでも出勤手数量無料だったりで私は使い勝って良かったです。今は新たに作用でスミシン
SBI銀行を作ってそちらに貯めてます。
増えてきて何個も講座持つの嫌だったら利子のつかないタイプの講座にしたら
1000
万超えても万が一の時は保証されるよ。今理子なんて本の少しだから保険と思ってそれにしてる。
1000
万ずつ違う銀行証券会社に入れてます。
もちろん分けてるよ。SBI
ネット銀行投資と併用申請銀行手をつけないお金水ずほ振り込み用ち普段使い
余裕で分けてるよ。証券開く時に講座も一緒にっていうのもあるから悠井住天
SBI申請あたりは持ってるよ。
証券講座においてます。証券講座は
1000万以上あっても問題ないので
ペイオフ意識して分けてるよ。私は6
口座に分けてる。30歳貯金860
万です。うち投資200
万くらいコツコツ医療ジ務やら副業やらやりながら貯めてきましたが
1000
万までの道乗りが遠いっす。20
代で何千万も貯金ある人すごいな。
子育て中の専用支主婦30歳300
万円くらい仕事しながらコツコツ貯めてたけど専用支主婦になりどんどん減り今は
100
万円くらいやっぱり貯金がないと不安にはなる。来年から子供は幼稚園に入り仕事を始めるからまたコツコツ貯めるぞ。
夫婦もに34歳。お互いそれぞれ
1200万円の貯金がありますが、現在は賃貸パート済みなのでお家を買ったら一気になくなります。
家の貯金夫33歳の貯金1000
万円。投資で300万。私38歳の貯金
120万。7歳娘の貯金240万。3
歳娘の貯金180万。リアルがちです。
賃貸済み。天勤だから家賃補助が出るから家を買う予定なし。夫婦と小学生
2
人のアラフでとにかく全部入れたら
2000万。
言えないから貯金少ないよね。
34で色々合わせて3000
万くらい前増与とかあったから自分で貯金したのは
700
万くらい。実家暮らしでそのまま結婚したから
1
人暮らしならこんなに貯められなかったと思う。
みんな金持ってんな。35
のシングルマザーです。離婚してから1
年で100
万ちょい溜まったというか給料より手当てのがでかいけど来年の今頃までは
250
万貯めたい。積み立てに始める予定。株屋投資してる人すごいな。
32歳1300万です。45歳900
万独身だから不安です。
35歳子供2人2600
です。持ち家はないので買ったら一気にマイナスです。
35歳抜1330万24
万は今年から始めた積み立てにさ。1
度結婚して結婚式やら色々金使ってしまったからな。無駄金だったといえばそうだけど一応経験できたからいいやと言い聞かせてる。
32
歳、個人の分で言うと投資信託とか米株も合わせて
2300
万、家計の分だと子供の貯金も合わせると
1500
万くらい。運用を早くに始めたのが良かったみたいです。まだどうなるか分からないけど
30歳残金1万6000円。33歳420
万年内に500万貯めるのが目標。39
歳小持ちパート主婦ローンなし。個人資産は投資合わせて
850
万。夫のは知らないけど数千万。目先の目標は個人資産
1000万です。
夫に頼らず老護資金を3000
万貯めたい。38
歳。投資や保険入れずに純粋な貯金額は
450
万ぐらい。旦那は投資ばかりするから私は個人用にちょっとは貯金しときたい。
私34で270
万あったけど今無職で失量保険と貯金崩しながら生きてる。今
250切ったかも。
インフレだから貯金多くてもなって思う。総子さんの方が大事。
家買っちゃうとこれは貯金と呼んでいいのかなってなるんだよね。
ちなみに家買ったばっかで負債5700
万、金融資3600万くらい。34
歳既婚子供3人。貯金は700
くらいあったけど今年車を買ったので
400
くらいになりました。頭金多めに入れて家を購入したのでローンの残り
1000
万。投資とかはしてなくて子供の学保険には入ってる。
37歳残高34万。20
代の時に入院繰り返して12
万くらいしか貯金ないよ。30歳130
万。先月車購入して半分以上減っちゃった。
29歳子供2人1000万円27歳主婦
570万26歳350万33歳独身1
人暮らし貯金は3540万ほどそのうち
3000
万は親が私名義で貯金してくれてたお金ってだけです。
親からもらったお金って入れていいの?私も生前増与でもらったお金あるけど家買う時とかの頭金に使いなさいってことで自分の管理家にないからあまり自分のお金って認識がない。
1000万くらいあるらしいけど。
我が家は私36歳。夫39歳で投資。
予貯金合わせて1800万弱。小学生の
子供2人の学費保険やら兄さやら貯金は
合わせて1000万。
みんなすごく貯めて焦るんだけど、ずれの手なんとビルを相続する予定で家賃収入得られるようになると思うと老お金に困ることはないしモチベーション上がらずそんなに貯めなくてもまあ一家となってしまう。
30歳独身実家済み預金560万でこ
NIS指摘的年金など全部合わせると
670万くらい42歳44
歳夫婦友働き子供2
人投資も全部合わせて2800
万円ローンなし私は300万円から500
万円ほどの増与予定あり夫の方は多分0が
60歳までに1
億円を貯めたいけどこれから子供に学費がかかるので貯めれて
5000万円かな歳くらいまでは500
万だったけどそこから起用してアラフで
200万1283円19歳
若さが違うわ。何よりの財産だから大事に生きろ。私はアラ
410年ぶりの敵。
モテ関係ないけど羨ましい。
1283
万絶対嘘って思ったら桁が違ってた。19
歳なら大丈夫。まだまだこれから
リアルな数字来た。19
歳ならこんなもんよね。
毛投げに感じて深にもキュンとした。10
代か。金より愛派だったな。
リアルで可愛い。若いのだからまだまだこれからだし今はファッションとか楽しんでね。
若さだけでプライスレス可能性の塊り。
今はたくさん遊んで楽しんで。
35歳476
万。年も貯金額もあなたとほぼ同じだ。こなし婚低スペックだからボーナスまともに出ないような会社でしか働いたことなくて投資とかもしてないので地道に頑張って貯めた。
1人暮らし24歳100
万ほど。まだまだこれからよ。
えらいすごい25歳の時30
万しかなかった。旦那35歳1500万私
26歳920万。
旦那はあなたのご主人と同じくらい、私は
300
弱だけどちなみに夫婦の年の差も同じくらい、あなたもちゃんと貯金しててすごい。
しっかりしてるな。人生やり直したいわ。
うちも似たような年の差で貯金額も夫婦の合計はほぼ同じくらい。
年の差あると溜まりますよね。
うちも年の差。お夫で1000万、私35
歳で750
万。家のローンと子供たちの教育費が終わったら頑張って老の資金貯める予定です。
年のサールと溜まりやすいですよね。
後年離れてる分将来設計真剣に考えますよね。
貯金というか前在さんが今のところ10
万くらい
リアルもそんなもん。ボーナスでなくなって物価も高くなってどんどんなくなっていった。本気でどうしようかと思う。
25万元彼に275万持っていかれた。
結婚するまでお金だけは出すなとあれほど言ったのに。
誰やねん。見ついだの貸したの?いくら好きでも絶対したらダメなやつ。今後やらないようにね。
私ケチだから1
万でもあげたり見ついだりなんて考えられん。
それは返してもらいたい学だよね。
警察に行けばいいのかな?警察は民事不入だから無理だよね。取り戻したいなら弁護士に相談かな。私は後に虚言だと分かった。元カれ
220
万化しちゃったけど、無料の弁護士相談行ったり借用所作ったり
2年かけて全額戻ってきました。
難しいだろうけど諦めないで取り立てて欲しいです。
私も23歳の時に400
万やられた。勝手に貯金されてた。実家に行っても諦めてくれというから弁護士当たったけどそういうお金は
9割は泣きね入りと言われた。
内容を実家に出し裁判する予定でたら急に展開が変わり
5
年かけて万額振り込んでくれた。内容証明を
1回送ってみたら何か動くかも。
45歳1300
万くらい子育て終わって800
万くらい減っちゃった。
子育て終わってそれだけ残ってるのがむしろすごいです。
学費や仕送り終わってそれは上級民だよ。またすぐたまるわ。
40で子供2人子供の貯金入れなきゃ
300
ぐらいよ。減るばっかりで増えない。老護資金なんて貯められない。
35
歳本当にゼロ。今財布に8000
円と通帳に5万入ってるだけ。同じく35
歳通長残高も来月10
万円になる予定です。同士がいて心強い。
同じ貯金できる人尊敬するわ。38
歳財布の中に2万8000円貯金0。
毎月お金はカツカツだけど工夫して心だけは豊かにしてる。
私財布の中に2万銀行残高18万。10
日にクレジットの引き落としで12
万引かれる。36
歳です。本当に今後どうしよう。
35歳、250
万。少ないと思ってたけど、なんかほっとした。
そりゃ自分より少ない額の人がこんだけいればね。この中ではあなたは多い方よ。
100万超えてたらもうすごいもん。な
んでこんなに同士がいるんだよ。今年36
で今通帳9
万だけど月末に引かれるからほとんど残らん。金かかる趣味と
SNS
で募ってるビジネスはやめときなよ。借金しか残らんかった。
貯金額くだけではなんとも
ローンとか持ち家のウもあるよね。
そうなんだよね。家買ったら5000
万から1億ぐらい金融資産減るもんね。
貯金額なんて遺産とかもあればがっりも
いるし結局年収そが金持ちかどうかを図る
1番のバロメーターだと思う。貯金1億の
年収500万より年収1000万地方都市
が勝利。年収2000ならその言い分も
分かるが年収1000に夢持ちすぎ。
手取り60程度だよ。1億貯めるのに何年
かかるのやらだよ。キャッシュじゃなくて
株で1億ならなおさら。年収500
とえど株入れたら配当で年収800ぐらい
になる。お金はお金を生むから1億持っ
てるのは強い。普通に貯金1億年収
500万じゃない。だって投資に入れて
5%とか6%で運用すれば毎年500万、
600万が自動的に増えていくんだよ。
暴落が来たら数年は辛いかもだけど運用に
は丁年もないしさ。何もしなくても勝手に
増えていくかなりすごくない?年収
1000万は初戦は終わりがあるし結局は
働けなくなって蓄がなくなったら終わり。
資産1億作ることってすごく大変だと思う
。貯金1億に手をつけず500万だけで
生活すればかなり資産増えるもんね。30
年間運用すれば4億にはなるよ。貯金1
億で年収500万か年収1000
万か選べるなら圧倒的に全車だな。私もろそれだわ。世帯年収
500の株1.2
億金余数ある。株が1
億あれば世帯年収ってかなり増えるんだよ。で、世帯年収
900
なんだけどローンなしの持ち家だから結局仮処分所得はローンありの年収
1000
と変わらなくなる。本当に勝利だと思う。
年齢と貯金と収入と子供の数とローンノームまで若ければないに決まってるし。
39
歳派遣独身貯金8000円
借金だけはするなよ。借りる前に生活保護に相談しなよ。
派遣ならそれなりの給与ってるだろうから老費固定費見直した方がいいよ。
私派遣だったけど手取り19
万弱だったよ。派遣もピン切りだよ。
リアルに私も同じ。39
歳独身。どうしよう。あはは。
私もです。転職して今月から正社員で働いてるけど全職と似たような超ブラックおつありに入ってしまいました。
超ブラックは辛いな。
心が死ぬのは防ぎたいから思い切って転職も考えてね。
31歳独身740万円です。
おばちゃんですが素直にすごいと思います。
35歳1400万ほど。
同い年で同じ額です。
29歳35万。
年齢と残高を見てマジで自分かと思た。
35歳1830万円。
そのくらいある人はあるよね。
私そのくらいの時半分くらいしかなかった。
車とか大きい買い物はしてな。そう。低年後は奥は確実やね。
34歳1人暮らし600万
既婚小こ持ちですけど私個人のへそくり貯金は
31歳で160万27歳11万5000
円夫婦アラフで3000万円36
歳んなとこの銀行の余金合わせて16万
ねえ子供の貯金額だよね
とりあえず使っていない銀行は解約したらどうだろう
私最近銀行講座とか打性で入ってたデパートのクレカとかなり整理したよデパートのクレカはそもそもデパートでもポイント対象外が多くなってきていまいち使えな
し、講座も自分がつ死ぬかわからないから
3つにまとめて分かりやすくした。
31
歳うちは家計の通帳に4
万、長男の通帳に68万、次難の通帳に
22
万、育中に調子に乗って使いすぎた。旦那に絶対言えない。仕事復帰したからこれから頑張る。
28
歳個人家計の貯金とか投資含めて1000
万円。今年子供が生まれるのとこれからマイホームを考えているので一気に減る予定。
33歳積み立てニで100万貯まったよ。
27歳100万社会人1年目で100
万貯めてそっからなぜか増えません。給料上がってるはずなのになぜ
給料上がると自然と使うから私も最近増えない。
[音楽]
交際費による外食費、皮服費、地震の食費、スマホによる通信費機種変更台、旅費交通費、家電製品台。この辺りでしょうか?交際費は彼氏も含むともっとかかるかも。
私もそうだったけど1ヶ月に2万でも3
万でも定期見立てで先取り貯金した方がいいよ。
1年目に100万貯められたなら本当は1
年に50万は貯めた方がいい。47
歳で貯金450
万で心から公開してる私からの忠告。
それは使っているからでも私も20
代の頃もっと旅行とか行っておけばよかったなって思う。若い時にしかできない旅行しておけばよかった。お金を貯めるのもちろん大事なんだけどボーナスがあればボーナスを貯金に回すしか前まで貯金貯金って思ってたけど何のために働いてんのか分からなくなって今は欲しいものや行きたいとこ食べたいものがあれば我慢せずに使うようにしてる。貯金はぼちぼチ頑張ろうって思った。
36歳150
万くらいだけど小学金がまだ300
万あるよ。44歳書き集めて100
万ちょっとやば。
同い年だけど似たような金額だよ。転職し立てだから慣れたらダブルワークして兄さやろうと思う。年齢も額も一緒。
子供にお金かかるしこの年だとそんなもんだよ。
私は子育て終わって貯金額70万49
歳。老ゴが不安だし今から頑張って貯金しないと。
同い年だけどまだマイホームすら買ってないよ。貯金全部使って購入したら手元
0円。私もそのくらい。
出産後体調崩してしまい、やっと上の子を
1人立ちさせたからあと1人頑張る。
いかがでしたか?年齢や貯金の仕方まで色々な話が出てきました。自分の貯金額を近い年齢の人と比べてみてくださいね。自分の貯金額と貯金の仕方があったら是非教えてください。
y