皆さん、こんにちは。本日ご紹介するトピ
はこれだけは2度と買わない買い物の失敗
談。お買い物が好きな方も多いのではない
でしょうか。中には無駄だった使えなかっ
たというお買い物の失敗エピソードがある
方もいるようです。これだけは2度と買わ
ないというみんなの体験談を是非ご覧
ください。それではどうぞご覧ください。
アニメの推しグッズ冷めた
時地獄捨てるしかない
。今後はライブとか形に残らないものにお
金使いたい。
ジャンルとタイミングによってはプレミアついて買った時の数倍の値段で売れたりするよ。
とはいえ自分がもういらないと思った時には当然買う側もいらなくて手元に残しておきたいものほど需要があったりする売るタイミングってやっぱり難しい。休止した某国民的アイドルのグッズなんてもう全然値段つかない。当時は需要あったのに。
[音楽]
株みたいで面白いね。今後売れるものを買っておこうみたいな。
いわゆるテバイヤーはそういう目聞きが上手なんだと思う。笑い
カニカマのブルーハワイ味。
ソーダ味だったかな?青色のやつ。
なぜ買ったんや?チャレンジャーだな。
逆によく買おうと思ったね。笑いレモン味でさえ微妙だったよ。
レモンもソーダもチャレンジしたよ。そのままでも何に混ぜても主張してきてもったいないけどゴミ箱雪を覚悟する味だった。
あの企画をなぜ通したと疑問だった。
ガリガリ君も一時期不思議な味ばっかり出してたよね。一定そう興味本意で買う人がいるから出してるんじゃないかな。
もしくは本当に美味しいと感じている人がいるのかも。
ジまる伏せの意味なかった。油汚れがめっちゃ綺麗に落ちて素晴らしい。でもがっつり手荒れして涙目。炒め物よく作るからこれいいなと思ったのに残念だ。
[音楽]
エコを考えてフロマるっちゅ。同じく伏せ辞の意味がない。高いしそれなりにいいものかと思ったら油落ちが今
1
つ悪い。環境には申し訳ないがやっぱり普通の食器洗剤の方がいいや。
私もあれはだめ。台所洗剤であんなに手荒れしたのは女丸まいだけ。
同じ時期に遠方で1
人暮らしの父も同じようなことになったと電話があったっけ?洗浄力が強い代わりに肌にも良くないんだと思う。ゴム手袋すればいいって思うけど面倒すぎて違う洗剤に変えた。
不辞のところ笑う。意味なさすぎ。
グミが大好きで新しいの見るとつい買っちゃうんだけど地球組はもう
2
度と買わない。おえってなった。人工的な味しかしない。あのシリーズか食べたけど全部同じ感じだし。
[音楽]
なんであんなに流行ってたの?
一時あの組をめっちゃ食べてる
YouTuber
がいたけど、おばさんは健康が心配だったよ。砂糖もいっぱいだし、体に悪そう。あれを真似して若い子がみんな食べてるんだよね。映重視で味なんか気にしてないよ。
ハリボのタイヤみたいな黒のやつはどう?
食べた人から凄まじくまずいって話は聞いたことある。
マダムしこのバーム空甘の私でも甘すぎた。食べき切るのに大変だった。
一口で十分な甘さだよね。
お土産で持っていって大人数で食べるのにはいいけど、自分の家で食べるために買うのは厳しいなって思った。話題性あるから持っていけば喜んでくれるし。
ユハイムを買えばよかったと大公開するほど美味しくなかったな。
ネズミ高の友達にお修理されて買った健康サプリ。若い頃で仲良かったし断なかった。でも全く効果を感じなかった。
2
万で済んだのがまだ安いと思うことにする。
ネズミこう。私もやられました。
色々買わされた上水機、掃除機、
サプリメント、フライパン。その他色々
合計で100万くらい。その時は大事な
友達と思ったし、品物もそれなりにいいか
なと思ったので思わされた。買ってたけど
、だんだん金銭的にも難しくなって買わ
なくなったらその子は離れていった。私は
本章見て離れられてよかったと思った。て
かあのブランドにあるだけで他の友達にも
白い目で見られるのね。きつ。
借金の充電コード
良くない?私2年くらい使ってる。
火吹いたことあるわ。うちのもバチって言って焦げた。キャンプ店員です。携帯の充電コード買っていくお客さんめっちゃいます。ちなみにうちの娘が
200円で買った充電器1
週間もしないうちに壊れた。しかも
3回も。でも安いからって
100均でしか買わないみたい。
元キャリア店員からすると正規の充電器使いなさいとしか私は絶対買わない。笑い。
スマホ本体まで壊れたら取り返しつかないし。
買ってる人多いのが信じられない。つか冗談抜きに事起こすよ。コードが熱くなるのは不純物が多いからだよ。電気を使うものは
100均はやめた方がいい。真面目な話。
電池もやばい。よく買っちゃう。
どうなんだろう。でも普通に買っても
100
円くらいだよね。ちクワブ食べない地域に住んでて憧れてた。無理だった。粉っぽい。
慣れないと苦手かもね。私は子供の頃好きだったけど大人になった。今そんなに好きでもない。
水豚のでかい番って感じかな。
調理法じゃないかな。
ちワブはおでんに入れるんだよ。で、よく煮るんだよ。そうするともちもちしておつゆの味が染みてて美味しいよ。ちクワブだけしか食べないようになっちゃう。
すき焼きに入れるのもうまい。甘じっぱいお出しが染みます。
透明の串団子みたいな耳線軍御用たしって触れ込みだったけど全ての音が筒抜けで意味なかったよ。
うさん臭い商品のアメリカ軍使用率高すぎ。ナ
さで使われてるも追加して欲しい。
全米が泣いたも信じない。
くるみター持ち。美味しそうなのは名前だけやった。
美味しそうって思っちゃった。あれダメなの?私が食べたのはまずすぎた。ショッピングモールのスーパーで買ったやつ。
え、知らないけど。名前だけ聞いたらめっちゃ美味しそうなのにな。
100
均のラップうまる子。最後笑っちゃった。
100
均のラップ。レンチンしたら変な匂いした。ラップはサランラップしか買わない。パリッと切れるあれが好き。
ポールアンドジの化粧下地。あの匂いが苦手。
つけたら気持ち悪くなった。私は肌荒れがやばかった。
はい。ブラの化粧品ってなんであんなに独特の匂いなんだろうね。顔に使うんだからもっと考えて欲しい。イブさんローランの美容液評価良かったからチャレンジしてみたらマジで無理な匂いだった。
ちょっと課題されすぎてる感あるよね。私も口コみ効果でなんとなく何年も使ってて別ブランドの下地にしたら全然崩れないし綺麗に仕上がるしでなんであんな高いの無理して使ってたんだろうって思っちゃった。
[音楽]
愛用者だけど確かに独特な香りがしますよね。もう慣れたけど向こうの方が良かったんじゃないかと思う。合う合わないは個人差あるからしょうがないですが。
コストこのプルコぎ味がもうダメ。
私もダメだった。友人たちとホームパーティーやろうってなった時に持ってきてくれた子がいてみんな美味しいって食べてたけど私は食べなかった。なんであんなに人気なんだろ。味付け告くしてごまかされてるよね。絶対そのままでは悪い肉じゃん。
店頭で配ってる小さい食だけでも無理でした。
防腐剤こもりって感じ。モテ生やされすぎ。
ああ、よかった。ダメな人いるよね。コストコ言ったら絶対買わなきゃみたいに周りが言うから買ったけど美味しくなくてさ。仲間がいて嬉しいわ。私の味覚がやばいのかと思った。
コストコでバズってるとかテレビで紹介されるやつは大抵外れ。期待して買うと公開するよ。てか期待しすぎなのかも。初詮アメリカブランドだし食べ物は国内メーカーが信頼できて美味しいよ。
[音楽]
コストコのカヌ日本人が作る日本人の下に合わせたかれの方が好きみたい。変わった香りの種が強すぎた。
まさに昨いかった。あんまり美味しくないけど焼いたら美味しくなるかな。まだ
21個も残ってる。試食するべきだった。
まさに今食べてたから笑った。たこ焼きの生地を激にしてを聞かせたら作れそうとか家族で話してた。海外のお菓子ってやっぱ一く
[音楽]
2癖あるよね。
日本人の下は繊細なんだと信じてる。
海外はとにかく佐藤着色だからね。
レンタル彼氏買うとは違うか。借りる。え、何が
NGだったのか気になる。教えて。
おっさんレンタルとはどう違うの?
おっさんレンタルはデート相手というよりは大きな家具の組み立て手伝ってもらうとか、女性
1
人だと舐められやすい場所に行く時に同行してもらったりとか男の人がいてくれると助かる時にレンタルできる人。
レンタル彼氏は期待しすぎたのかもしれない。初詮レンタルだから心が満たされないし。
彼氏側もこういうことすれば喜ぶんでしょってスタンスで来るから疲れちゃった。本当の彼氏に求めるのってそれじゃないんだよなってことばかりでした。頑張って本物彼氏作ります。
ダイソの布団圧縮袋掃除機が壊れそうになったわ。ホム線の圧縮袋と全然違う。
ホム線の圧縮袋もダメだった。くつかのメーカーを買ったけど全部ワンシーズン持たずに捨てた。圧縮は諦めて腐食のケース買い直した。
[音楽]
トップバリューブランド全般。
麦チョコ買ったらプラスチック食べてんのかと思うほど硬かったバゆの食品は
2度と買わない。
聞いてはいたけどカリンと買って食べたんですよ。とっても美味しくなくてパッケージちゃんと確認したらトップバリュ書いてあってなるほどなってなった。何が悪いのかよくわからないけどとにかくまずい印象。
レチンご飯が本当に無理でした。味前に匂いがダメでなんというか汗臭いおじさんの匂いがした。
[音楽]
それ以来我が家ではトップバリュのレンチンご飯のことは親父ご飯と呼んでいる。でも便利で安いから買ってしまう時がある。
スーパーの値引き果物は明らかに味が落ちてるのが多いから低下一択。他は値引きありで納豆とか賞味機嫌
1
週間過ぎても普通に食べられるし青鮮だけは低下。
果物は腐る寸前が甘さだから当たりもあるよ。ただすぐに食べ切らないといけないけどね。おすすめはイチゴ。チごミルクによくしてる。
バナナは売れてるのが欲しいから値引きされてるのから買っちゃう。低下のやつ多くてまだ食べれない。桃とか牡蠣やアボカドとかも追熟しないものは低下の方がいいけどね。
ルンバ自分で掃除機かけた方が早いし気づいた時にすぐかけられる。
1人暮らしの部屋にはいらなかった。
私はブラーバだ。結局はボタン
1
つでとはならない。パッと洗ったり充電したり何かと面倒なことがつきまとう。知らない間にストップしてるし。
[音楽]
うちはルーロだ。
ペットシーツ巻き込んだり、猫のうんちまみれでくれよん状態になったりして封印した。ペットがいる家におすすめみたいにはならない。自分で掃除した方が早かった。
[音楽]
時間かかるしうるさいよね。結局椅子とかどけなきゃいけないし、手間の方が多くて。
朝の輝きっていう食パン。極品生活してた数年間はほぼ毎日食べていたけど、お金に余裕が出てきてパンのレベルを戻したらもう無理。
要数のやつだよね。安いなとは思ってたけど買ったことはなかった。買うのやめとこう。
安かろう。悪かろう。
安いパンって材料もそれなりだから気をつけて。便秘や体調不良の原因になるよ。
たまに食べるならいいけど絶対に健康に悪い。食べ物は安いものほど気をつけてる。何使ってるかわかんないしね。
ダイソンの掃除機使いにくい。ゴミ吸わない。
掃除機といえばダイソンと思ってたけど高いから牧田のコードレス掃除機に変えたらめちゃくちゃ軽くて吸引力も良くてびっくりした。ダイソン音がうるさいし外と重いから手首が疲れる。
私も失敗組。
これくらいのゴミ吸ってようと思うのも全然吸わないよね。ちっちゃいゴミしか吸わない。大失敗。
実際そうだよね。CM
のイメージで何でもがっつり吸装機かと思いきや。全然フローリング畳のでかいゴミは吸わないくせに絨毯にはやたら吸いつきすぎて毛が抜けて悪くなったしもう最悪。未だに買う人がいるのが信じられない。本当に信じられない。早くどっかのインフルエンサーが使えねえって言ってほしい。
最高に面倒最高にうまいラーメン。シンプルまずい。
それ商品名最高に面倒のにまずいとか嫌だ。
新製品のカップラーメンです。
めんどくさくてまずいラーメンとか悪夢だな。どこの誰が考えたらそんな商品が出てくるんだ。鍋用のベースの元キューブとかプチッとするタイプ。全く美味しくなくて売れてるのが疑問な白物だった。ちゃんとした鍋買おう。
鍋キューブのホタの旨味なんたらってやつ。生臭さが後味に残ってダメだった。試しにキューブを足して味を濃いめにしてみたらごまかせるかと思ったけどダメだった。
取り出しパイタンは大丈夫だった。
同じくです。パイタンは美味しいからタとホタ以外はよく買っています。回線系は生臭さがなんとも。キ具はおすすめで中身が全部使えるし袋に入ったままでまな板の下に置いてまな板の上から手で押すと中で粉になるから他の料理にも使いやすい炊き込みご飯も作れます。
[音楽]
鍋キューブの鯛とホたてのは本当に生臭いよね。キューブなのにあの生臭さ現するなし。
半額専門店で買ったお米
980
円だったんだけど、嫌な匂いに嫌な味。安さに目がクランで手を出した私がバカだった。粒も小さいし最悪でした。
元気出して米は安いのは絶対買ってはダめ。経験済み。普通の米に少しずつ混ぜて頑張りましょう。
お米の味なんて分かってないと思ってたから私もドンキーで安いの買ってみたらすごくまずくてびっくりしたよ。本当にまずいよね。まずい米は炊き上がりで分かる。とにかく匂いが違う。
[音楽]
ドンキの米マジでやばいよね。数年前に
安さに釣られて買ったら下りとか喉越しが
埃りっぽくて一口でギブって捨てた。米も
同じかと思いきやこんなまずいのあるの
かって悲しくなった。それが軽くトラウマ
になったっぽくてしばらくで部屋の隅の
埃りを食ってしまう夢を見たよ。ごめん
大変だっただろうに最後で笑した。中国
さんのウナぎ国産と味比べをするために
買ったんだけど品臭くて激だった。もう2
度と買わない。
作品漬けの水槽で買ってたのかな?タレも薬の味でした。
ボタニストの部屋用品一式。流行ってるから買ったけどシャンプーはとにかく髪がベッドベトに吹き出物ができて恐ろしいほど髪が抜けた。トリートメントコンディショナーは髪の毛ギシギシになるしヘアミルクはまたベッドベト。会う人には合うんだろうけど合わないと本当に最悪。
ファミマのカルボナーラ随分前に買った時信じられないほど美味しくなくて
2口だけ食べてギブアップした。
今は美味しくなったかもしれないけど、トラウマで買う気が起きない。油、チーズのギトギトがやばかった。
最近コープ始めたんだけど、当たり外れというか合う合わないが激しくて
1
回食べてみてもう買わないなって思うものが毎週
1
つはあっても早ギャンブル。カタログだと美味しそうなんだけど失敗しない買い方を知りたい。口コみもっと欲しい。
冷凍の豚シャぶ肉硬くて薄くてゴム食べてるみたいだった。
後のリオポテトっていうポテト名前は美味しそうだけど食感がポロポロで微妙だった。個人的にとは結構当たり外れある気がする。黒ワっさんは美味しくて上備してる。
ネット注文ならみんなのコメントと評価が見れるから絶対見てから買ってる。新商品は爆地だけど味もだし量画を持ってたより少ないとかあるあるだよね。コスパ悪いじゃんみたいな髪のカタログは見なくなった。
[音楽]
関ですがりんゴやニン参ンは外れたことないです。
特用の少し傷ありみたいなのでもりんゴは本当に美味しい&スーパーより手頃で助かってます。青鮮の方が逆にいいかも。全流粉パスタ血糖値の上昇を緩やかにしたくて買ってみたけど割と貧乏自の私でもまずいと感じた。まずいと思いながら無理やり楽しくない食事を取る方が不健康。
食べ方の問題かも。全流噴系はそのまま食べるのが
1
番美味しい。味付けすると美味しくない。パンも全流噴系はそのまま食べた方が美味しいよ。バターもジャムも合わないよ。
小麦の味を味わおう。
糖質制限ならこっていうパスタ。糖質カットされてる割に普通に美味しいので個人的におすすめです。効果のパスタ美味しいよね。私的にはツルツる食感が普通のパスタより美味しく感じて好きだから嬉しくてコメントしちゃった。
ベースって流行りのパン激まずで一口でやめた。
買おうか迷ってた。見た目美味しそうだよね。広告めっちゃ見るし。
パンで激まずって珍しいよね。パサパサとか
まとめ買いして失敗した。
特にメイプルがまずい。なんかお腹くなってる気もする。
ベースブレッドの中でもチョコはダトまずいよ。
1
番食べやすいのは最近出たミニトースト。チーズを挟んだりジャム塗ったりして食べると美味しいよ。カロリー上がるけど。
もちの稲揚げ持ち開けてびっくり。餅ちが稲揚げに入っておらず。手をビチビチにしながら自分で餅ちを揚げに詰めてラップしてちん思わずなんでやねん。って声出たわ。
味は美味しいんだけどね。
なんか開けてみたら思ってたのと違うって感じの作りだよね。説明を変えて欲しいレベル。私ももちが入った状態で真空パックされてるもんだと思ってたからびっくりした。
これ某芸能人もブログで写真通りなものが入ってると思って買ったのに違った手がっかりしてたの見ました。だからみんな同じこと思ってます。
[音楽]
え、そうだったの?パッケージ見ると稲にお餅が入った状態でそのまま食べられそうなイメージだよね。
[音楽]
この前知り合いにお土産で買おうかと思ったけどやめてよかった。
普段から稲持ち自分で作っててる作業面倒だなって思ってたけど結局手間は同じなんだね。笑い悲しい。ローソンで買った発天堂の食パン
[音楽]
800
円もしたのに全然美味しくなくてびっくり。家族みんな一切れ食べてもういいかなと言って残した。好きな人はごめんなさい。普通の食パンで十分でした。
食パンも美味しくないんですか?私は発天堂のクリームパンがすごく嫌いです。
ちょっと高かったのに全然美味しくなかった。頑張って最後まで食べたけどもう
2
度と食べたくない。パンパサパサだしもっと美味しくて安いのたくさんあります。
地元ですが発展動画なぜあんなに評価されるのか理解できない。お土産に買っていくと喜ばれますが
SB
のゴールデンヤしライスソースとてもじゃないけど食べれたもんじゃなかった。
Amazon
のレビューも国評だらけだから私の味覚は正常本当にまずかった。お金返して欲しいくらい。
あまりにまずくて私もネットでレビュー
すぐ調べた。SBってスパイス得意な会社
だからこうなったのねと納得したけど
ライスを名乗ってはいけない味だった。林
ライスに失礼。でも旦那と息子はこれは
これで好き。食べてくれてたいつもの
林ライスではなかったからショックだった
な。逆に本格派なのかもしれない。同じく
SBのゴールデンカレーのレトル
とカレールーのゴールデンカレーを想像し
て買ったらまずくてまずくて全然
ゴールデンカレーの味じゃないし腹立って
捨てた。
家族にもまずいからうっかり買わないようにと言ってある。
サムスンのテレビ保証期間が切れた途端した
10万円以上したのに使えたのは
1
年だけだった。逆に保証期間ぴったりで壊れるのは技術が高いのかもとか思ってしまいました。
サムスン20
万円かけられることに衝撃。嫌味じゃなくてあそこは安かろう悪かろうだから
韓国の実情知る前だったんだよ。知ってたら買わない。知ってから納得した。反省してます。
ダイソのくいつか入ったスポンジ何日かするとすぐペッタンこになる。キャンプなど一時的な時にはいいけどね。使い捨てです。
100均のノック式ボールペン1
回カチカチってしたら壊れてバネがビヨーンって吹っ飛んだな。わけと笑ってしまった。
ダニを引き寄せるシートみたいなの引き寄せて集めて捨てるって書いてあったんだけど集まるだけ集まったらしく捨てたのにダに噛まれまくった。全然意味なかった。
へえ。そんなことあるの?買おうか迷ってたけど絶対買わないわ。
ダニ対策はベッドに膨虫剤入れてる。
なるほど。
ロピアにあったスパイスケーキ多分業務スーパーとかにも置いてあるんだけどトレンみたいな味を期待して買ったけど全然違った。とにかくまずかった。スパイスってピン切りだから安いのは冒険だね。
カルディでなかなか当たり引けない。チーズアソートは塩辛くてダメだったし生ハムもゴムみたいだし。いチゴのリキュールはアルコールがきつすぎて煮詰めて飛ばしたけど無理だった。
カずチーも臭い資料少ないし、冷凍のチーズケーキも普通にスーパーのが美味しい。
1
番やばかったのは牡蠣のオイル漬けの缶詰。人気だから太さして買いに行くけど、店内のワクワク感や値段に反して失敗するからもういかない。皆さんどうやってカルディの辺り見つけてるの?私の下がダメなのだろうか。
私もウニバター教えてもらったけどダメだった。思ったウと違うしバターが重くて
だしだ。なんか臭みがあって使いきらずに捨てちゃった。
食べ物を捨てることが本当に嫌いなので罪悪感がすごかったのもあり
2度と買わない。くまるひゃまだ3
回しか使ってないのに壊れた。延長保証まで入ったのに凍結が原因ぽいから修理対象外と言われ。ちなみに玄関保管水抜き作業しないと凍結すると言われ。
一方的にこっちが悪いとのことで旦那の
会社にも倉庫保管であるけど水抜きなんて
今だかつて誰もしてませんがなそもそも
水抜きが必要って時点であんまいいもの
じゃないよね。どれだけ食い下がっても
ダメの1点張りでもう2度と買わないって
なった。高かったけど外れ引いたと思う
しかない。
キモいし音うるさいし、部品も海外性のためか扱いづらいし言うほど高圧ではなかったし、対応最悪の企業というイメージしかない。課題評価だしもう潰れてしまえくらいの思いしかない。
ポリエステルの服。
オフィスの制服っぽいデザインのポリエステル多めから
100%
のシャツブラウス。アイロンズだし即感だからパート用に常に数枚持ってる。何がそんなに買いたくない理由なの?
あとP持ちでポリエステル100%
だと肌がチクチクして痒くなるからです。
コットン以外はダメだなって思いました。
ポリエステルキルと匂いが気になります。汗の分解が行われる際にポリエステル
04
に含まれた科学物質も一緒に分解されるのが原因と言われているから肌のためにもオーガニック生地は安心。
ユニクロの汗吸するやつとかも即感だからいいんだけど匂いが消えないんだよね。洗う時に標白剤入れないとダメなレベル。それが面倒で買わなくなった。
ネット飯で可愛いと思ったら大体ポリ
100なんだよね。実際に見たら安っぽく
て全然いいと思わないやつ。綿とかより
減価安くできるからかも。だけど最近本当
に多くない?Eアパレルでもポリの服の
紹介で絶対さらしてるから夏でも切られる
とか言うけど夏にポリなんて絶対切れない
。熱がこもるから熱中症なるだろっていつ
も思う。Amazon負けプレに出てる
怪しい中国製品思いっきり内キのデザイン
でセールだと勘違いして購入した
スニーカー。
よく見たら全然知らない名前の中国さん。
2
ヶ月でそこがベリット一気に剥がれた。偽物だし壊れるしいことなし。
前に頼んだら頼んだ時と違う写真に変わっていて速攻
Amazon
に電話して届く前に返金してもらった。本当詐欺。それからプライムしか絶対買わない。みんなも気をつけてね。
シーンなんか急に脇出てインスタで勝手にクーポン。私マスみたいなストーリーズ上げられてて不審感しかない。しかも調べたら中国。
SNS
でシーン購入品とか危機としてあげてる人距離なる。特に子供服とか値段だけで釣られすぎだよ。好きな美容系
YouTuber
がシーンの服を最近やたら押してて
PRしてたから厳滅見なくなりました。
100均の色鉛筆。
色が出ないし削ったら真ん中に芯がなくて困った。芯がないって何?
薄いよね。娘の学校からなるべく
100
均のは使わないでくださいって言われた。そうそう。全然発色しないやつね。
涙やっぱり100
円で揃えるの甘いよねなんて思ってたら
YouTubeで73
歳の画の柴崎さんだっけかな。今日は
100円ショップの色鉛筆とクレヨ
4
を使って絵を描いていくよ。で、本当に素晴らしい絵を書き上げてて感動したよ。やはり使い手によるのか。
電卓も押しても押せてないこと多くてちゃんと計算できてるのか信用できない。使えなさすぎて無駄金だった。
メジャーもやめた方がいいと思う。
家帰ってきてから1cm
のメモリが大きい気がしてサイズ測ってみたらだいぶ長さが違った。何も信じてはいけない。中国生のバッテリー。
中国生韓国嫌いだからってことじゃなく本当にお金捨てたなって経験が何度もあるので避けられる範囲で避けてる。すぐケーブル切れるし充電されてないことが多々あった。
スマホのモバイルバッテリー中国製んだよね。友達も同じの使ってて留ス中家で爆発したら困るから絶対持ち歩いてるって言ってた。
首の詰まった服はもう買わない。ゆりがないと無理。骨格ストレートです。
私は逆にV
ネック系角ナチュラルの貧入でそれはそれは品層に見えてどうしようもない。
これは人それぞれで本当面白いね。骨格で合う合わないが全く違うんだよね。私は夏でも首元がなるべく開いてないものばかり探す。順動だし骨が目立つので首が開いてると貧乏臭い感じになるのよね。開いたのがいい人と私のような感じの人とで結局は均等に売れるのかな。
[音楽]
ブラジルさんの桃肉。
業務スーパーでうっかり買ったらなんか薬っぽい味だった記憶。あれを日本で売るってどうなんて思ったけど唐揚げ屋さんとかで使われてたりするんだよね。濃い味付けにしたらごまかされる。
外国さんのお肉怖くて買えないっていうより上手に調理できないから買えないとはいえ
OG
ビーフって割と有名だよね。あれはいいものなのかな。
外食ではどれも外国産だろうし、嘘みたいに安い外国さんじゃなければ国産にこだわりはないんだけど肉の臭みを消す調理技術が私にはないから買えない。同じ理由で安い国産もあんまり買わない。
海外さんの野菜と肉と魚果物青鮮は絶対に国産。
近所のスーパー2
件とも国産と韓国さんのパプリカ並んでるけどつ見ても国産は売り切れ。韓国さんは大量に残ってる。
韓国さんの方が20
円くらい安いのにとかお菓子も韓国のものは誰も買わない。みんな口には出さないけどしっかり不売してるんだな。
それは単純にまずいから。それとも韓国嫌い。
中国さんの冷凍全般餃子やチャーハとか何が購入されてるか分からないしね。ダンボール事件忘れないよ。
だから数の冷凍野菜なんかも怖くて買えないんだよね。すごく便利そうなのに。
冷凍フルーツも安いと思って裏を見るとだった厳滅
楽とかも製造は日本でも原産国が中国のは買わないでもスーパーのは大抵産国が中国
国産楽プリとしていて甘くて美味しいよね。
楽自分でつけてるよ。スーパーで
1kg1000
円くらいで売ってるよ。それを皮向いてさっと茹でてカタンスにひたひ下ひたにつけたら完成。皮剥くの面倒ならすでに向いてある国産も売ってるよ。
ルキシアの福袋本当にコスパ良すぎてオーバブル舞いすぎて消費に
2
年かかった。毎日ご飯飲むとかいう人にはおすすめ。あとは大家族
ルキシアね。福袋よりグラン丸だったかな。サジみたいな時に買うのがおすすめ。
私はルキシアのお茶だけは担人がきつくて苦て飲めない。同じ人います。ノンカフェインは飲める。
[音楽]
藤屋のお菓子。ケーキ全般小さい。内容量少ない。まずい高い添加物たくさん。
カビケーキとか異物購入とか負傷時が多い
食中毒を起こして体の弱い乳用児が腹を
壊す程度と偉い人が言ってしまうモラルの
なさ買う理由が1つもないジャニーズが
CMやってるけどマジで無理。ふま屋で
働いてたけど工場のもあるけど店内で
作るケーキも多いですよ。その中でも
いちゴのショートケーキはどの店よりも
美味しいです。他のケーキは知らんけど、
不人気みたいだけど、藤屋のダブルモンブランが大好き。どこの高いケーキより美味しいと思っちゃう。
私もバイトしてた。店長が作ったショとケーキの切れ端をよくもらって帰ってた。美味しいよね。
値段の安いお米、そうめ、パスタ、うどん類、節約と思って購入したけど口に合わなかった。試食にはそれなりのお金をと思うようになりました。
分かる。そう面はイボの糸に慣れてたから安物のあまりの違いに驚いた。
安水そう面の喉越しの悪さ。ねっ取り柔らかくて食べられなかった小麦が溶けてドロドロって感じ。
地球系の色がえぐい。
韓国のグだっけ?
着色量やばいよね。原量見て引くレベルだった。食べちゃあかんやつ。
内容量が減ったハリ棒よりも高いから買う気はさらさら起きない。
アセスルファム系とかの人工完味料入りのもの。
最近は飲み物だけでなくヨーグルトとかキャンディカレーやジャムなど入ってるものが多すぎて困ってる。
砂糖が高くなったから人工完備味料を使うんだよね。ミルキーも異性加糖を使うようになってまずくなった。なんかじわじわ気持ち悪くなる甘さなんだよね。昔のミルキーが食べたいよ。
[音楽]
いかがでしたか?皆さんがこれは
2
度と買わないと思ったものも是非コメント欄で教えてください。お買い物参考になれば嬉しいです。それではまた次回の動画でお会いしましょう。最後までご覧いただきありがとうございました。