こんにちは。今回は本当に貯金がない人たちの話を聞く時となっています。物価高のこのご時世なかなか貯金ってたまらないですよね。この動画を見て共感できるものがあるか是非見ていってください。
30代前半夫婦未修学時
1人田舎で世帯年収
500万私は不要ないパート住宅ンあり車
2台貯金50
万しかありません子供が小さいうちがため時きと言いますが贅沢してないのに全然たまりません。貯金がない程の方話しましょう。
ボーナスには手をつけるな。
ボーナスない場合はどうしたら?
ローンボーナス払いもあるけど
我が家と同じで草。
まず主さん、今時不要内に縛るのは何でなんだろう?不要内のパートで十分なら分かるけど本当子供が小さいうちがため時き資格取って正社員で働くとか不要外れてもいいから稼ぐとか贅沢はしてないけど無駄なものも多そう。
フルで働くと小持ち様はすぐ子供が熱で相対だの休むだのって文句言うくせにな。
職場に迷惑かけないように専用家不要にしても文句言われんのかよ。子供なんて産生まない方がいいじゃん。
だからかな。若い夫婦は働きたいから子供はいらないって言うよね。子供いてフルタイムはきついよ。私の友達は保育園呼び出した度々あるから周りからいい顔されないみたいだし。同級生はもに文句言われまくったみたいでやめた。子供家においてでも仕事来いって言われたそうだよ。
不要でも全然問題ない。
ただ職場に来て周りは真面目に働いている中自分は不要だから責任感ないからとおしりばかりのおばさんに嫌感しかない。周りにしたらこのおしりが日常化してると結構なストレスを抱えているんだよね。
土日は家族で過ごすし平日は幼稚園入れててお迎えの時間までしか働けないから不要内がちょうどいいのでは?
30
過ぎてて未修学時がいて正社員で雇ってくれる企業って探すの大変だよ。
頼る親がいなかったら残業できないし、旦那の仕事の忙しさや帰りの時間も影響してくるし、入社してすぐ時短希望なんて絶対無理だろうし、復食ならすんなり行くだろうけど、これから仕事探すって壁が高いんだよ。
小持ち社員叩かれるしね。
40代だともっと無理だし、2
人目妊娠したら絶対無理。今のパート先で正社員になれたら
1番いいよね。50
万貯金あるならいいじゃんと思ってしまった。自分マイナスだから。
主も住宅ンありだからマイナスっちゃマイナスだな。
田舎って車必須だから意外とお金かかるよね。しかも奥さんは軽自動車でも旦那さんは大きい車乗っている。家も子育て世帯は家賃が安くなる
UR
に住んでお金貯めるとかできない。そもそも賃体物件があまりないから若いうちにフルローンで注文住宅。縦売りがないから立てる。それにプラスして車もローンで買ってたりするとさらに大変。田舎の方が競争ないからガソリン台高かったりするし。
日本一ガソリン高い剣に住んでるけど
Lター186
円前後。最近はガスタのアプリもクーポン配布しなくなってガソリン少なくなってくると言うつ。
貯金ないと言いながら不要内でいるってことは焦ってないんだよね。本当に危機感あるならもっと働くし家のことが回らなくなるから不要内にしてるって言葉出てこないよ。
[音楽]
どのレベルの田舎か分からないけど、世帯年収
500
万だと周りでは公入だから余裕あるんじゃない?実家近くだと土地もらってローン少なかったり、田舎だからもらわなくても安いし米とか野菜とかもらったりしてる人いるし私の兄弟がそう。年収は
300
万程度だし、奥さんは子供いないけどパート
都道府県別の平均世帯年収見たら
500万台のところめちゃ多いね。
500
万で高収入なの?田舎ってすごいな。
トピ主は貯金ないって言ってんだから余裕はないと思う。どれだけ田舎なの?
500万で3
人家族ってまあまあ低所得一家だけど。
おそらく貯めてる人はもっともっと節約生活してるんだよ。私たちが想像する以上の節約
貯めてる人は夫婦で稼いでるんだよ。節約は限度ある。うちすごく節約してる。節約趣味で大好きだから区ではないけど節約しても最近の値上げと物価高で全然貯金できなくなってきた。今はまだどこを閉めれるか物色中。
うちはまだ子供生まれてないけど保育量貯めるのに必死で貯金してる。スーパーのチラシを毎日チェックしたり外食の頻度を落としたり。
[音楽]
節約には税金かからないからね。
まだ若いからいいじゃん。うちなんて旦那年間で貯金どころか住宅ン子供の小学金と借金だらけ。
うちも旦那が家を買った後に独立して会社立ち上げて結局コロナ量。
50歳でなんとか転職するも低収入。
残ったのは個人事業やってた時の借金と家のローン
2
馬力で頑張ってるが生きてくのせ一杯で全然貯金なんてできてない。今って結婚時代も遅いし年どころか
75
歳までローン払う人多いはず。我が家もそう。
我が家も75
歳まで子供は今中学生。これからもっとお金かかるだろうに繰り上げ返済もできてない。考えただけで恐ろしい。
一応退食金をもらったらまとめて返す予定だけれどそうしたら退金がなくなってすっからか。
老資金なんてもう無理。
今のパート先の低年が70
なんだけど働きに来ている人いるよ。年金だけじゃ夫婦揃っていても生活できないって。我が家も旦那が
6歳上なので35年ローン終わる時は71
歳。私が65歳。車1
台手放す。どうしても2台必要なら1
台は中古の系で十分。
中古の系が高いんだよ。手放して変えたら冬用タイヤなども買い換えでさらに出費が重む。
いやいや、今持ってる車手放してまた車買う意味わからん。
中古の経って高いシ費考えたら今の車を乗り潰す方が経済的だよ。
贅沢してないのにたまらない。そりゃ入ってくる額少なければ節約してもお金残らないからたまらないよね。
固定資産税と車関係は別で積み立ててるけどこれがなければ貯金もっとできるのになって毎年思う。
30
代前半で住宅ンを組めてるだけ立派だよ。
むしろアラフ以上からローン組み始める方が少数派。
車2台持ちだとお金かかるよね。
本当地方は1人1
台ないと生活できないし。私は旦那が昨年車壊れて中古の車買ったローンあるから自分は
13
年も同じ軽自動車乗ってるよ。今は中古の軽自動車も高くて買えない。
貯金はないけど自動手当ては溜まってる。
私も自動手当て全部子供の講座に入れてる。
自動手当てが大学の入学の初期費用だわ。
主と似たような感じだよ。
ただいまで友働きで世帯年収
500
だったけど、私が病気になって不要ないパートでしか働けなくなるからガクっと給与が下がるから焦ってる。しかも秋には子供生まれるのに本格的に貯金できなくなってきたぞ。
今から貯められるじゃん。持ちあるし。これから子供さんが小学校に入れば主の収入を増やすこともできるし。
小学生低学年のが帰ってくるの早いし、長期休みもあるし働きづらくない?主さんのその
50万円の溜まり方にもよるね。
毎月コツコツと貯めてそれならこれからも継続さえできれば知立でも結婚前の貯金を残してるだけで毎月使い切ってるなら収入を増やすことを考えないとね。
子供1
人しかいないなら金なくてもなんとかなるよ。
未集学時の年齢でお金貯める習慣できないとずっと自転車総量だよ。高校から小学金借りるつもり?
家と車2
台あるなら別に悪くないと思う。これから少しずつ貯めていけばいいよ。
家あるならいいじゃん。
うちは貯金は少しばかりあるけど、もし家買って頭金に入れたらなくなるよ。怖いから家買えない。車も現金で買いたいから
1台しか無理。
休みの日旅行とまでは行かなくてもレジャー施設だとかイベントに遠出してない。子供が小さいうちにあちこち遠方に出歩いて思い出作りとかしてる人多いけどはっきり言って子供の記憶に残るのはその中の本のわずかだよ。確実に残るのは空になった財布。
毎週末イオに行くから支出が大変って時立ててた人いたな。
確かにお出かけってお金かかるよね。でも子供も楽しいし、大人も休みの日くらいリフレッシュして、また
1週間仕事頑張ったりもできるんだよな。
今はとにかく物価が高いからたまらないよね。
世帯年収聞くけど、手取り500万なの?
学面500万なの?手取りで年500万は
月41万でやりくりするわけで、家の
ローンが10万くらいなら普通に頑張れ
そうな金額じゃない。話それるけど賃で
ファミリー向けたら田舎でも15万から
20万以上賃かかるけど手取りでどれだけ
稼いでそんな高いところ借りれるのか知り
たいわ。会社が家賃当て出してくれるとこ
は羨ましい。年収なら普通は学面だよ。
所得ならほぼ手取りのことだけど、
貯金200万あるけど、来年の3月280
万の学費を払わないといけないから内に等しい。年額
180万半年分にしなよ。
一応払えるから一括にするよ。金額は変わらないじゃん。
だって払ったら残高20
万になるんでしょ。さすがに不安じゃない。
あと1年あるからなんとかなるさ。
そうだね。頑張ろう。笑い。
一括で払える大学もあるんだ。うちのこの大学は前期と後期に分けてしか払えない。
うちは基本一括で手続きすると
2回にできるよ。
学費は大学ですか?高校もそれくらい払うのかな?まだ
3
歳だけど、学費いくら貯めとけばいいのか調べとかないと。
大学ですよ。高校は効率だったので月数万。
子供1
人ならなんとかなるよ。なんとかなるとは勝手にどうにかなるんじゃなく努力次第でなんとかできるという意味。
今の物価や賃金からすると不要ないパートなのが贅沢なんだと思う。
本当は預けたくないのに預けてフルで働いたり夜中や休日にダブルワークしてる人も少なくないだろうしでも経済的にはともかく親と過ごす時間が多いのは小さいお子さんにはいい環境だと思うけど
すぐに現金になる貯金以外学とか就寝とか積み立て保険も全くないの?同じ家族構成ちは小にと年収車
2台とローンも同じだけど年間
80
万はできてるよ。それプラス子供手当て全額貯金と兄さもちょっとやってる。
ローンが大きいのかな?うちは月き
6万5000円、食品は6万くらい。
うちも田舎でお金が心配だったから、ある程度たまるまでは敷地ない同居思みたいなところさせてもらってた。友達も家買うまで同居した期間ある子がちらほらいたから普通だと思ってたんだけど。
地方には年収500
万の小持ち世帯って結構いるの?平凡な地方にはあまりないと思う。
愛媛の何地方住み?
500万あるなんて高収入。笑い
全然いるよ。
前に住宅関係の仕事してたから分かる。世帯年収
400から500万で家買う人が1
番多かった。四国だけど
贅沢してなくたまらないのは身のたに合わない生活。贅沢をしてることでは
私34歳の時まだ独身で都会に住んで年収
300万家賃4万だった。貯金は
50
万もなかったのに病気になって入院手術け捨ての保険入ってて助かった。贅沢どころか生活するので精一杯だったよ。
高校と中学上がるのに80
万くらい使った。とにかくお金かかる。私立ですか?
効率です。覚悟して貯めてましたが
2
人重なり部活用品と自転車が追加されたのですごくお金使いました。貯金が減るのは一瞬だと自覚しました。
え、効率高校ってそんなお金かかるんですか?入る部活によるとは思いますよ。もし強い部活に入れば道具や服にお金かかりますからね。
そうじゃなくても遠征費などでお金取られるし時間もかかるから子供が何をしたいかで効率でも金額は変わりますよ。私立よりは安いと思います。
確かに部活によりそうですね。楽器とか高いですし。
楽器は基本学校からの貸出しですが、周りが家でも練習するために購入すると買うしかないと感じます。スポーツの部活でも周りがスポーツブランドだとそこに合わせていくし学校行くための靴。
この同級生のお母さんは部活で毎週末に遠征だ。
大会だとあって私立に通わせるのと変わらないくらいお金がかかると言っていたよ。
ガチ部活入ったら私立部活なしより金かかると思う。
高校によって違いますが今年入学した息子の高校は初納念
7万、学校指定ジャージ上靴
2万、制服7万、タブレット3万、教科書
1万、入学金6000円。
絶対に必要なものでっくりこれくらいかかりました。
上の子は部活効率進学校なのでもうちょっと教科書や参考書、電子手帳台などがプラスです。部活ジャージユニフォームで
7
万請求された時はびっくりしました。あと北海道なので大会や練習の遠征費の出費が大きい。
制服も高すぎるしタブレットも高すぎメルカリで買いたい。
高すぎます。我が子は自転車通学なのですが入学して
1
週間で通学中に転んですり傷を作ってきた時は思わず制服の心配もしてしまいました。
我が家は電子手帳はメルカリにしましたよ。
結構かかりますね。タブレットって中学みたいに子宮じゃないところが多いんですかね。地域によってだと思いますが、私たちが住む地域の効率は各家過程で準備のところが多いと思います。
効率高校でも入学準備で意外とかかる。我が家はちょっと遠い学校なので交通費もかかる。電車とバスを乗り継いで定期大月
1万5000
円くらい。今は塾に行ってないけど行き始めたらどのくらいかかるんだろうと恐怖。
熟代が中学生よりかなり高額なので、
やはり住宅ンの頭金やら初期費用でなくなりましたか。我が家もきついです。うち
4年前に旦那50
歳で文マンションから小てに移って新たにローン組んでるけどやっぱり初期費用が思ったより重んで当時高校生と中学生の子供の進学用の費用も切り崩したよ。収入はあったからすぐ溜まるだろって軽く考えてたらコロナで収入激減してまってい子供たちには学金借りてもらって大学行かせてる。
もちろん返すのは私たちのつもりだけどね。
頭金ですっからかよ。給料上がらないのに物価は上がるし。固定資産税や車検保険料でごっそり持ってかれるし切り詰めて生活してます。なんとか大学費用と家の維持費を貯めないとそればかり老のことなんか考えてられない。
[音楽]
50
万あるならいいじゃん。夫婦であらふこなし
2人で年収500万ちょい貯金7
万円。私が先天性疾患で週
2の派遣しかできない。
この先年金も頼れないし、どうやって生きていけばいいのかわからない。弾の贅沢はいいけど、基本は節約生活しないと貯金できないと思う。
たまらないとか言いながら子供が
1
人なのに不要内で働いてるのはそれ自体が贅沢だと思うよ。
車2台も必要なんち子供
2人だけど1台。田舎で車1人1
台ないとどうやって通勤するの?電車もバスも頼れないよ。
自分の家から歩ける距離で仕事探す。スーパーも歩いて行けれる場所にする。
地方とか田舎はそもそもバスがない。または
1日に数本しか来ない。
そして家からスーパーや職場まで遠くて自転車で行ける距離ではない。みんなコンビニにも車で行くんだよ。
だから駐車場狭いとか入りづらい場所にあるコンビニはすぐ潰れるんだよね。
もちえロ音ンあり子供2人の4
人家族世帯年収
500万の時は本当にたまらなかったよ。
子供が小さいうちはなかなかフルタイムでは働けなかったし、保育量に消えていくし子供が大きくなって私が正社員で働き始めてからは確実に貯金できるようになったよ。
家庭で使える貯金はマジで残高で
6800円まで来たとは言ってもマックス
180
万だったけど子供の学費用は別で貯めていってる。でもこれは手をつけられないからやっぱり日の車
なんだかんだみんなちゃんと貯めてない?投資やらなんだかんだしてるイメージ。
こないだもうちの貯金がない。だから私がパートから子供のお金も出したり貯めないと旦那当てにできないと言って長年ぼやいてた人いたけど単に旦那さんと財布別みたいで旦那は貯めてるみたいでした。うちの全体としては金ちゃんとありそうじゃんっていう。
500
万ももらっていてなぜ贅沢していないと書いているけど身のたに合わないものがちょいちょいありそう。
いわゆる普通の生活ってやつね。
一見屋に車に台子供あり、今はそれは普通ではないらしいよ。年収
500
万って今は貧困層に入りつつあるっていうのもあるらしいよ。節約動画とか見て勉強してもいいかも。
ローンはいくら残ってるの?
3000万ならやばいけど、残り500
万とかなら貯金なくてもなんとかなるけど。
未修学時住宅ン残り
500
万なんてありえないと思う。生まれたタイミングで家買ったとかでしょ。
[音楽]
2000万から4000
万ぐらいはありそう。
なんとなく周り見るとみんな家買って子供いて車買ってそこそこおしゃれもしてる。そこを基準にしてはいけない。すごい金持ちならいいけど何か
1つか2つ諦めるとまあまあ貯金できる。
田舎なら変に使わなきゃ貯められそうだけど主の金銭感覚めちゃくちゃとか半額の高級焼肉買ってうちは貧乏だから低下じゃ買えませんとか言ってないよね。
田舎をどういう風に思ってるの?物価は高いし、車必須だしガソリン高いし。
私も地方在住で主と同じような家族構成生活環境だけど貯金できてるよ。
30
代後半夫婦。旦那しか構えない講座に貯めてた
250
万が貯金の全てだったのに。先日旦那の使い込みが発覚した。もうマジで貯金なくなった。子供
[音楽]
3
人学保険入ってたり個人年金かけたりはあるけどあとは残高ほどしかない。
年収100万しか変わらないけど20
代神奈川隅の我が家の方があるわ。笑い使い方の問題だと思う。どこに何に使うか。
贅沢していないのにたまりません。贅沢しているから溜まってない可能性高いです。
旦那の給料知らない。貯金してくれない。本当にお金がないのかわからない。仕事やめて無理やりお金もらってるけどお小遣い程度しかもらえない食費。今私が働いてないから貯金できない。また働いても給料知らないで働くのはモチベーション上がらない。またか働けなくなったらどうなる?毒親との関係があるから色々あってこの生活を続けています。
[音楽]
米主さんは体調良くないとかなのかな?こういう旦那さんと暮らしていくなら働いた方が気持ち楽だと思うけど体調が良くないんです。よかったらもちろん働きたい。
主さんすごい50
万もある。うちなんてないよ。働いても働いても医療費に消えてるからもう消えたいです。
私たちももうアラフなのに家族としての貯金は子供に同じぐらいしかないよ。不民も同じ。やる気が起きないのよ。
我が家も10年前30
代前半の時すっから感だったよ。
むしろ家と車もあってすごいわ。
私からしたら持ち家セレブ車
2
台セレブないパートセレブは倍で同じ家族構成だけど家は賃貸アパート出しなんて持ってないし正社員と働きだよ貯金増やすには働くしかない。
[音楽]
車に台セレブって思うでしょ。でもね、田舎は車が必須なのよ。車持たないっていう選択肢はない。
どこの支出が多いですか?都会隅とかでしょうか?うちは年収
400万弱くらいですが、毎月
3
万は貯金なんとかやってます。喫煙お酒がないのも大きいのかな?それでも価高騰は板ですよね。
子供が小さい時はつい外食してしまってだから娯楽が公園外食しかない。たまらなかった。よく食べる小学生になって外食で満飛びそうになってやめたら溜まってきた。高校大学費用を見込んで先取り貯金始めたこともある。
とりあえず自動手当てだけは単独の講座。うっかり手をつけないようにでためとこ。年
12万でも10年で120万、15年で
180
万だ。始めるのは早ければ早い方がいい。
貯金できない人って子供手当ては臨時収入って考えてる人多いと思う。子供手当て入ったから外食しちゃおっかとか。
独身ふ。今も貯金ないけど仕事してるからなんとかやってけてる。老語が怖い。
今の家だって古くなるから一生住めないから引っ越さなきゃだし家も貸してくれるのだろうか。
本気で家計をな何とかしたいなら大まかでいいから収入と支出の内ち訳けを書き出してアドバイス受けたら
旦那さんの収入で生活してあなたのパート台は全て貯金にするとそう。貯金ゼです。ガチです。
うちも自転車送よ。ちなみに福岡県子供
3人世帯年収750万。
福岡しない。その年収なら福岡でならやっていけそうだけどな。
子供3人いるときついのか?
しないではない。1
番上が高校生なんだけど本当きついよ。
高校生か。やっぱり小さい時に貯めとかないとダめだね。
子供たらなかなかたまらん気がする。預けられない環境とかだとなかなか。子供
2人同じくゼロです。
未修学自3人同じくゼロです。
来月車検と税金の嵐もう無理。私もしかも旦那働けなくなって久しい。疲れたよ。
主さん、なぜたまらない?
年収500万だよ。車2
台もあるし、なかなかたまらないのは当たり前だよ。しかも物価だか。まあ、車種にもよるよね。
車2台は普通だと思う。1人1台は普通。
でもさ、1人1
台必須の田舎なら結婚前から持っている可能性が高いよね。結婚後に
2
人して車買うかね。ちょっといい車に乗っていたりしないかな。最近のお母さんたちみんな大きな車に乗ってるよね。
30代前半なら18から乗ってたとしたら
12回は乗り換えてると思うよ。
10から15万km
乗ったら乗り換える人多いと思う。田舎だけど家持ちの人って車に台所有当たり前みたいな感じでみんなお金あるなと思ってみてる。普通車と軽計の組み合わせが多いけど普通車も大きな車だから税金とかメンテナンスとか高いよね。
うち世帯年収600
万程度。車がないと生活できないほどの田舎。
子供1人中学生犬1匹車2台これで
貯金毎年250万できてる仕事と子供の
スポクラの遠征や練習の送迎に振り回され
て疲弊してるからお出かけなんてできない
から多分貯金できてるんだと思る。住宅と
かはないんですか?ありますよ。土地は
自分の土地なので土地台は無料です。月4
万ずつの支払いボーナス払いはなし。車は
2台と一括で買ったのでローンなしです。
色々なお金の悩みが出てきましたね。悩み
以外にも様々なアドバイスも出てきました
。皆さんが参考に思えるものはありました
か?他にも貯金が少ないエピソードがあっ
たら是非教えてくださいね。