皆さんの大好きなお金に関するすれをご紹介します。是非最後までご視聴よろしくお願いします。
ボーナス与えますか?いくらですか?
大企業勤務の30代前半、手取りで110
万くらい。私は20
代後半外死刑系最高は手取り
130万です。
大企業だとやっぱりそれくらいもらえる会社結構あるんだね。私の友人も
25歳で手取り90
万くらいって言ってたわ。すごすぎ。
それだけもらってるなら激務だったり責任の大きい仕事なんだろうな。毎日お疲れ様です。
ありがとう。激務ではないけど忙しさの波はあるかな?仕事を投げ出したくなる時はたまにある。ゼロや。
去年の冬は手取り125
万だった。ちょうど出産した翌月で手取り増えてラッキーでした。総子給は
155万とかだったかな。これのおかげで
3
おお金がない日々を乗り越えることができました。感謝だけど
[音楽]
10万もらえる。ありがたい。
ボーナスから税金引かれるのはまだ理解できるけど、年金と健康保険引かれるのが下せない。国民年金と国民健康保険は月き事で計算されるじゃん。なんでわずかな商与でも引くかな。リアルじゃ誰にも言えないのでここで言わせてください。アラ
[音楽]
4はあま先日通知が来て学面
195
万でした。車内での評価が最高レベルだったからです。長年の頑張りが報われたようで嬉しかったと同時にすごい金額に手が震えた。
130万は欲しいと思ってる。
手取り45万。
なんか羨ましいね。学面で
80
くらいかな。基本が高い年性です。ボーナスに左右されなくていい。
[音楽]
学面で60万くらい。みんなすごいね。
私もそれくらい。私はそれ以下なんですよね。
介護だけど月の給料
25万くらいでボーナスが50万円。年収
350万円。夜勤ありですか?
ありです。5年とかやってる人は月収30
でボーナス60で年収420ぐらいです。
40万円ほど税金で持っていかれる
ない。
夏と冬に手取りにしてそれぞれ
50万くらいはもらえる。
私も夫も出ない。悲しくなってきた。
ボーナス出ないと税金とか家電壊れたとか払えなくない?ひヒー言うよね。ボーナスなしの年性みたいなのなら余裕なのかな?私計画ないからボーナスありがたいわ。
そういう時のために貯金するのでは毎月お
給料全部使い切るわけじゃないでしょ。私
ボーナスあるけど家電壊れたり規制したり
みたいな毎月あるわけではないけどたまに
発生する特別支出は毎月給料から一定額
積み立ててるよ。手取りで40万くらいか
な。全額貯金で何の楽しみもないけど
少ないけどやっぱり助かる。やばいです。
引いてないのに売り上げないと耳に入ってくる。ボーナスなしの伏線。
わあ、チラチラと伏線張ってるね。そんなフラグ立てないで欲しいね。は
250万らしい。私は0円。
250万。いいな。
学面10万円書くのも恥ずかしい。
私もそれくらいもらえるだけありがたいと思いつボーナスというにはビビたる学で逆に悲しくなってくる。ボーナスでない組にも入れず明らかに周りほどもらえてないから悲しくなる。
ボーナス100
万くらいもらってる友人からどうやって冬の?って言われてから立ち直れない。私もそれくらいだ。もらえるだけありがたいと思うようにするよ。
ロスジェネ44歳地方事務職員に慣れたの
42歳の時ボーナスというものを
40過ぎてから始めてもらいましたよ。
10
数万円です。多分夏も同じくらいでしょう。他の人の聞いてると悲しくなりますね。
40代前半学面で
40
万ちょい多くないのに税金車ほにかなり持っていかれる。
手取り50くらいかな。
昔都会で300
万もらってた頃が懐かしい。介護で引っ越したんでさ。
15
万だよ。手取り北東北です。
あれだけいいじゃん。愛知のど田舎でボーナスないよ。徳勤務だけど私もそれくらい。なんで私東京いるんだろ?
45歳。東京都内事務正社員。
多分手取りで5060
万くらい月給が手取りで
38万手取り年収550
万くらい事務でそれはすごいね。
1
人法人2020年に夏と冬で200
万ずつ出せたけど以降上自理品でボーナスなし。今年は売上出てきたからボーナス出したいけど事前の届けでなし選択しちゃったからもし出すなら条件厳しくなりそうだけど
80万は出したい。夏は手取り
70万くらいかな。
手取り50万だったな。年間100
万。今は時短だから今度はめちゃくちゃ下がるだろうな。
今年春から転職したばかりで使用期間の身だから出ないが。車内の噂によるとお酒で寸止は出るかも。
約60
万だけど新居のカーテンと証明で全て消える予定。年光性だからないけど売上良かったから
25万1立支給されることになったよ。
年生でもそういうのあることもあるんだ。いいね。
手取りで家賃15ヶ月分くらい
経理担当なのでほぼ予想できます。
笑い学面76
万かな。去年の業績がいまいだったから夏は学面で
60万ぐらいになりそう。
派遣で入った会社に正社員にしてもらったけど今年の年間ボーナス
60万ぐらいと言われた。確か年間
3.5
ヶ月だった気がする。正社員初年度だから夏は少ないと思うけどいくらもらえるんだろう?
夏のボーナスは81万円くらい出る予定。
学面50
くらい。これが手取りだったらな。
社会保険料の二重取りやめて欲しい。
みんなすごい。私手取りで
17万くらいだよ。
厚生年金保険料マックスってゴロゴロいるんだね。多分手取り
65万くらいだと思う。何しようかな。
フルタイムパートで年2回5万円。
パートで5
万円いいね。大企業の子会社でパートだけど
1万円だよ。ボーナスじゃなくて止だね。
同じような仕事してもらえないの面白いよね。
みんな都内なの?羨ましい。
田舎の中小企業だけど25万くらいだよ。
神奈川住よ。大企業いっぱいあるし。家賃そこまで高くないからコスパ良い。浦山茨城の中はそんなにもらえない。田舎でそんな高い金額もらえれなんてすごいよ。私は都内で営業だったのに中小企業だったからコロナ前だけど手取りで
20
万しかもらえなかったよ。田舎にいた時は
[音楽]
15
万くらいが最高だったかな。つも貧乏くじでもう選択的非課税世帯になりたい。
190から60
弱引かれて去年より手取りが減った。ボーナスあるだけありがたいと思わないとね。老語が怖い。
[音楽]
本当ろんなことに引かれすぎてドん引きするよね。
最近忙しいし10
万くらいはもらえると思う。支給されるのはみんな大体
6月と12月なのかな?
うちは4月7月12月です。
手取りで20万程度です。50
万とかもらってみたい。
ボーナス。それっておいしいの?経営者ゲロまずだよ。
手取り夏120、冬120
くらいかな。少し前までは手取り
78くらいだった。
わかる。給料もボーナスもここ数年で一気に上がった。私って優秀なのかなと錯覚するほどに
転職して間もないから今年は出ないと思うがそもそもどのくらい出るのか聞きたいけど聞きづらいよね。
手取り98万地方の事務員総額
20万もらえるだけまし。
地方都市20歳半ば転職して3
年目だからこんなもんかなと思いたい。
夏冬て手取り70ちょい。
多分100
万は出ると思うけど社会保険料とかで手取り少ないんだろうなと覚悟してる。ほぼ固定で
30
万しかない。みんなすごすぎて正直に書いたけど恥ずかしくなってきた。夏だけで
300予定
パートです。3000
円もらえます。こっから税金引かれて
2500
円くらい振り込まれます。こんなバカにした商与ならいねえよ。
30
万くらい。旦那は知らん。
まだ迷彩出てないけど学面95くらい、
手取りで65くらいかな。税金引かれすぎ
。パートでいつとはなしだけど今年は
社会保険加入したパートに助成金が入る
からと10万円もらえる予定。今年から
社会保険加入したパパートが対象か内緒に
してねと言われた。よく分かってないけど
ありがたい。27歳120万くらい看護
23年勤あり地方手取り30あれば良い方
。基本下げられたからね。
出さない気満々。
みんなもう金額分かるの?うち支給されるまでいくらか予想もつかないや。評価面談とかないの?評価面談はあるよ。みんな自分の評価だけでボーナス決まるのかな?自分の評価が同じ投級の社員内で上位何パーセンかとか会社の業績連動指数をかけるとかで変わってくるから分からないや。
[音楽]
週2のパートで手取り10
万弱。ありがたい。
パートだからボーナフルタイム出しくれ。なんで正社員にならんの?
そんな制度はない。
転職しようとは思ってない。
大企業量が少廃止で給与にプラスして支宮給するとか見た。うちのパート先もそうして欲しい。離職が高いから半年引っ張るためとしか思えない。時給は最低賃銀。
皆さん高級鳥ですごい。夏は引かれて
80
万くらい毎月のマイナスの補に使って終わりそう。まだまともにもらったことないけど
5月に入社した時冬のボーナス
3
万円だったからほとんどないんだと思う。
夏と冬のトータルで150万学面くらい
36歳事務職100万定程です。
フルタイムパート出て取り8
万くらいかけるに
今年も多分もらえると思うけど
7月になるまで確定しない。
30
万くらい出ればいい方。基本自体からね。
フルタイムパート5000円。
暇な小規模のジム
20
万くらい。全然仕事ないからもらえるだけありがたい。
転職8年目反動体エンジニア手取り
25万円前後だと思います。去年
2ヶ月間給食したので減る。例の手取り
45万円、夏で90
万円。何も買えないし、全額貯金かも。
今反動体業界盛り上がってそうなのに意外と少ないんだね。でもかっこよいお仕事。同僚会だけどエンジニア低くてたでしょ。転職したら倍以上もらえると思うよ。
都内勤務だけど丁年まで働いても底足元にもないような金額。皆さんすごすぎて惨目になってきたわ。
同じガル民だと思って比べるから差があるように思うかもしれないけど、それぞれの学歴やめ先を聞いたらおそらく高額な人もすんしレベルの人も納得だと思うよ。
めちゃくちゃ赤字なのにお気持ち醤油与らしい。見なきゃいいのについ見ちゃうこういうトピ。私パート旦那社員だけどボーナスなしの小さな会社ボーナス関係ない夫婦です。
子供がいないからまだ暮らせる。皆さんが羨ましい。
公務員学面160万、
ボーナス手取り140万春2回夏秋明秋冬
2回の6
回ある会社です。以前ボーナスなんてほとんどもらえないけど株の配当金があるからもうええわみたいなこと言ってる人がいてかっこええと思った。
みんなすごいな。ジム正社員で転職
1
年目の中年だけど多分ボーナスは寸し程度しかもらえないと思う。
月収高め私日だからまだ許せるがもらえるの羨ましいな。夏冬は商品の現物子宮でございます。春秋はパートでも小学ながら出ます。
一級明けだから多分寸で
10万です。40代事務職。夏は手取り
37万くらい冬の方が多い。
学面200
万。ただし私は昨年度しもき給食してため人ゼにももらえない。
皆さんつ頃給ですか?
私は6月30。みんなすごいな。40歳で
8万弱だよ。契約社員です。
旦那手取り80万。私パートだからなし。
40代夫婦。私契約社員で寸止が
1
万円。おっと正社員で春夏それぞれ手取りで
25万で合計50万くらい。ボーナス4
ヶ月分っていう会社が羨ましい。
夫婦で同じ会社に勤めていてそれぞれで学面
260
万円ほどです。インパクトのある数字ですが業務内容がかなりハードなので私たちは慰謝料と呼んでいます。
ありません。旦那は30
はもらえるけど、夏も冬の分も補に消えます。むしろボーナスじゃ足りません。少ないです。ついに平均支給額
86万円に追いつかれそう。
週2回飲食店パート1万5000
円いただけることに感謝です。
ジムの社員の時そこそこボーナスもらってたけどほぼ貯金して使わなかったがパートのボーナスはちょっと高めの化粧水買ったり夫と美味しいもの食べたりちょっと良いものに使ってしまうから残らないけどボーナスだなと実感してる。ボーナスで車検台払えればいいでもボーナス出るのかな?
[音楽]
年4回8
万ちょいずつ働けるうちに貯めてきたい。
正期契約社員1ヶ月分なので15万円。
パートボーナスなし止
3万。転職2年目。積良かったから基本
35万の3.5ヶ月分で学面120
万くらいかな。手取りは不明。
ジムで派遣から社員になって初の万額ボーナスが
100
万超えてる。月給そんなに高くないんだけど振り込み間違いじゃないかとしてる。
アメリカ企業で年性だからボーナスはなし。
2025年夏のボーナス全産用平均は
86万2928
円。過去最高。ホワイト企業の統計やな。
この86万2928
円のボーナスもらえる世界って本当に別世界だわ。うちは今年もボーナスなし。
うち以外はケーキがいいわね。
私もひどいもんよ。こういうのってどこの基準なのかね。
ってみんな言うんだけど、大型連休になると旅行だの攻楽だのに出かけるんだから、これくらいボーナスもらってる人も他人にはないとかスズメの涙とか減ったとか嘘ついてる人が大量にいるんだろうな。
ボーナスか。羨ましい。
ボーナス上がっても物価高だからな。旦那の会社は若手の離職防ぐため若庭の配分熱くしたから期待できない。
ボーナスなんて今まで生きてきてもらったことないわ。うちは家族経営だから従業員には一切還元なし。
一族は高級車乗ったり海外旅行ったりしてるけど、こちらは有もなし、商業もなし。ボーナスいいな。
人生もったいない。私ならそんな会社やめてやる。旦那の会社給料安い。ボーナス。いくら節約して頑張っても老語大変。あと欲しいものも
6に買えない人生何かつまらんで。
私は7000
円だよ。フルタイム非正期だから。
非正期ならもらえるだけありがたいじゃん。派遣イン私は涙目。
生きてるの辛いんご
7
月子宮だから長い。
そんなもらえるんだ。中の私は
50
万くらいしかもらえない。それでもすごいですよ。お疲れ様です。うちはボーナス
7月だわ。大企業や公務員は早いですな。
今月末に支給されるけど正ぜ手取り
20
万程度。もらえるのはありがたいけど物価高出し貯金と生活費の足しになるだけ。
いいな。不要ないパートだから私の年収と変わらない。社員さんは頑張ってるもんね。
羨ましいけどボーナスいっぱいもらえてよかったね。
旦那の会社1
ヶ月分も出たことない。ぜ学面で最高
18万円か3
万円かなしをループ。アホ臭すぎる。何億も準利益があった時は学面
18
万円。部署の社員みんな怒っていたらしい。結局人間関係で会社選んだの自業自得。呆きれてわろた涙しか出ないわ。大体いつも
150万だけどそこからバカみたいに惹かれるからね。
ボーナス出たら毎年7
月旅行くけどそれだけ。あとは貯金で贅沢できない。
底辺タイミー民の私には関係のない話。
80
万以上もらえる職場があるのが信じられない。今まで最大でも
40
万ちょいしかもらったことない。なんなら今年は転職して
5
ヶ月だからボーナスなしで本当に悲しい。
7
月1日に2万円か3
万円もらえるらしい。パートだからもらえるだけありがたいがそこから何やら色々引かれる。
羨ましい限り私もパートでこの前棚おろしやったけどランチ大
1000
円しか出なかった。年生だからボーナスの話とか無関係すぎてつまらん。今年のベアもクソだったし物価高に対抗できないんですけどって思う。
そしたら年間のボーナス180
万として月給が50万×12
ヶ月としたら平均年収
780万は楽に行くわね。友働きで
11200万は楽々届く感じ。
いつもの日本人の平均年収とはほど遠い気もするけど幅が大きいと思うよ。私は自分のボーナスが半期で
[音楽]
400万だもん。でも所得税だけで
100
万円超えだよ。それ以下に社会保障関連をがっつり取られるから手取りはそれほど
ボーナスも家族手当てもなくなった。ボーナスを毎月の給与化すると社会保険料が安くなるらしいよ。ボーナス支給している会社は負担。
うちは払う方だからそれでも夏の少与は
100万円支給。やめられたら困る。
当然役員省与はなし。
ソニーはボーナス廃止にすることで年間の手取りが
20万円増えた。
こちら年生かの外。仕事やめたいけどボーナスのために我慢してきた。あと
20日か。
私も学面平均くらいはもらえると思うけど手取りはへこむよね。
羨ましい。20万あるかないかだと思う。
契約社員の私の心が泣いてるよ。地方の田舎。
[音楽]
旦那は5月頭に手取りで120
万出たけど、朝5時30
分に家を出てき帰宅く22
時休みは月にだけ。せめて冬のボーナスも出してよ。体壊さないか毎日心配。
夫は160
ぐらい出るけど税金がえぐい。私はパートだけど
8万ぐらい出たから嬉しい。
仕方なくない。働いてる人たちで不要ないパートも含む税金も社会保険料も収めていないくせに社会保証ばっちりもらってるただのりの方々を養ってあげないといけないんだから。
そこへの保証を全カットしたら働いてる人たちはもっと楽になると思うよ。
介護施設だからビたるもんよ。ボーナスからも税金引かれてさらに少ないわ。従業員に
5000
円ポッチでドヤ顔をする社長不人。普段からふんぞり返って従業員を自分の下僕木ぐらいに見なして平気でパワハしてそう。
ボーナス制度がある企業はどのくらいあるのか。最近はボーナスが出ない企業があるからな。この数字が果たして国民の姿を表しているのかわからないな。
正規で2900円でした。10
年働いてるんですけど、
ここ10年は会社の業績によって
140160
万をろしてる。大企業ありがたい。ボーナス支宮給今週末です。早く金曜日になれ。パートです。ボーナスはないです。なくなりました。家庭と仕事との調和のためにこのくらいの働き方しかできないし、そもそもパートの身分なのでカットされることは仕方ないと思いながらも仕事に対するモチベーションはに落ちました。
[音楽]
ボーナスがない人なくなった人転職のご予定はありますか?
介護職だけどボーナスカットになったよ。前回
80万、今回60
万。でも年収ベースで考えてるからボーナスの額だけで一期一はしてない。うちは重きを置くところを少から月球にシフトチェンジしたようで結果的に年収が変わらないから不満はない。パートで出る会社の方が少ないよね。基本的に正社員の特権だと思ってる。
欲しいなら正社員やるしかなくない。
私も少なくなったけど行くとこないから我慢して働いてます。
パートでも少あるんだね。死だよね。
フルタイムパートですが春夏に手取り
10万ずつ、秋冬に3
万ずつあります。あと5
年以上働くと向き雇用に変わるのでたまに早期体職募集してるけどその際に申し出ると退食金がもらえるみたい。その代わり時給めっちゃ安いけど
知らなかったわ。今はパートでもボーナスあるのね。
ボーナスはあるけど給料上げてくれないから転職します。正社員で年
1
回ボーナスがあるってことで入社したけど満額支払われたことなし。石悪化で一作年からなし。給与も去年から遅れがちだから転職したよ。
例載企業の事務職員ボーナスありません。もう
40
代なので転職も期待薄でダブルワークしようと思ってる。
同じく亡くなったよ。転職活動したけど全然ダめ。アラ
4は難しいよな。1
人ジムで休みやすいし楽チんだし文句は言えない。
大手でボーナスない企業も増えたね。
月給低くてボーナス高い会社だからボーナスなくなったら即事表出すって社長に言っている。ボーナスがそれまでの
1/2
になったので転職しました。ボーナスもらえないことよりもこの会社大丈夫なのかな?って不安な中働くのが辛かった。
パートだからないです。介護の仕事してるけど処遇改善手当ても
100
円しかつかない。やっぱりボーナスあるところ行きたいな。
パートでボーナスもらえるのなら嬉しいと思うけど不要ない計算しにくいような気がする。
パートだけどボーナス出るよ。ボーナスなくなったら職場のメリット半減するから転職考えると思うわ。私も寸止ではないボーナスが出るから頑張れるけどなかったら他と思う。
パートからアルバイトになったらボーナスがなくなった。不要の範囲内で働くために仕方なかったとはいえ悲しいね。バイトで特に資格もなくてもうすぐ
50代。
情けないけど、もう資格を取ったりする気もない。株でお小遣い程度を稼いで少しでもボーナスの代わりにしてる。派遣なのでありません。自衛です。ボーナスもなければ将来の年金もない。それなのに今年もうすぐ
[音楽]
200
万近く消費税の納税しなくちゃいけない。稼いだら稼いだけ税金取られるよ。
年光になってボーナスコミの金額を
12
回に分けてもらうことになった。今後業績が下がったら私の年も変わるんだろうか。
会社は説明もしないし、ナーナーにするからよくわからないし、もしそうなったら生きていけない。
パートでボーナス出るのとか羨ましい。うち止すらないよ。止ならあるところも効くね。
ボーナスはないけど、今月から時給
70円以上がりました。入社して
2年で月収が3
万円以上がりました。仕事は大変だけど家から近いし残業すれば
1
分単位で残業台も尽くし人間関係も良いからやめられないです。年性だから元々ない。
月々きもらう分が多いか、ちょびちょびドカットかどっちかだからね。結局
パートだからボーナスなくて当たり前。ボーナスあるのは正社員の特権みたいな考えの人多いけどそれ全然違う。ボーナスなんて遺憾で平気で減額できて支給されるか保証ないんだし年収で考えて多い方がいいよ。パートでボーナスなくたって年収に満足してれば問題なし。
派遣なのでない。派遣会社さん止で良いからください。
今の会社は年末に寸止しかない。
昔勤めてた会社はボーナスあったけど、
月給もめっちゃ少ないからボーナスも
めっちゃ少なかった。今の会社はボーナス
なくても月給がいいからトータル年収で
言うとボーナスなくても今の会社の方が
かなりいいだけボーナス時期の楽しみが
ないのはちょっと寂しいね。少なくても
もらえてた頃はやはり嬉しかった。
年収上がったのに贅沢なこと言っちゃダめ
だけどさ。パートだからないよ。
寸司くらいわ。旦那は正社員でなし。
私はフルタイムパートで寸止だったけど溶石悪いらしくなくなりそう。
1
度でいいからボーナスというものをもらってみたかったな。
それな。飲食量の本射勤めだけどコロナおきにボーナスはなくなった。まあ仕方ないとはいえしんどい。でも会社が潰れなかっただけマしなのかなとも思っている。
自分の身のたに合わないしんどい食につけばボーナスは出るのかもしれない。でもそうすると身か心かどっちかが壊れるのが見えてる。だから今を受け入れて生きていくさ。
ボーナスなくなった。代わりに時給は上がったけど、最近残業が全くないし火税されて引かれるので結局たくさん稼げるわけではない。ボーナスも消残業台もなし。年光性ってことでごまかされてる。能力もないから転職する勇気もなし。自分は臨時職員のためボーナス出ないがボーナス出る食卓職員と全く同じスキル仕事させられてる。
食卓職員のボーナスの額とか月収とか聞いたらモチベーションめちゃくちゃ下がったけど正いっぱい頑張ってる。
うちはフルタイムのパートなら約
1
ヶ月分の少与が出るよ。その代わり給休が年発つくんだけど消化しすぎて血扱いになったらその分下がるシステム。病事休暇もあるけどお子さんが複数いると大変そう。来年度から病時休暇の日数が増える模様。ボーナスって話言葉では理解できるけどカタカナで見てると変だなって思ってきたわ。
[音楽]
ボーナスもなければ退職金もない。なん
ならダブルワークもダメだと言われてマジ
で転職したい。給料だって別にそんなに
高くない。パートだけ業績次第では
ボーナス出るよ。昨年度は物価高でお客
さんの財布の紐が硬くなったのか業績が
下がり2年前に支給された額の半額以下に
なった。ボーナスで買おうと思っている
もの教えてください。高めのクレンジング
が欲しくて探しています。あとは堅実に
貯金を。
皆さんはどうですか?掃除シャークのがいいかなと思ってる。
クレンジングなんて安くていい。そう思ってた時期もありました。たまたまファンケル使ったら戻れなくなった。当たると思わなかったスイッチに当たって初めて値段見て行転ボーナスで補填する。
iPhone17
高いクレンジングといえば上村
ボーナス楽しみだよね。私はエタニテリング
25
万も儲かっちゃったのでボーナスはスルーかな。
女子付き買おうかと悩み中。
高めのクレンジングとか欲しかったらボーナスじゃなくても買っちゃう。今回は物良くないから貯蓄する。え、サロンの回数剣インフレ対策で夏冬以外の臨時ボーナスが足入るから当選したスイッチに買うよ。
[音楽]
2
年ぶりに夏服買う。
お米しいのが欲しい。バーキン
買える資金があっても売ってもらうのが大変と聞いた。
私も3
つくらい買うワッパーとワッパージュニア
と思いこがれていたのよ。
でもさ、よくよく考えたら持っていくところもないんだよね。なんか寂しい生活権だと気がついた。
分かる。私もブランドバックに憧れたことはあるけど、持っていくところがないし、ちんちりすぎてそもそも似合わない。
新しいドライヤーとパンプスと時計文長。
あら、素敵。
海外行きます。ボーナス出ないバイトだけど。
あいも10月か11月に今年3
回目の海外に行くよ。いいじゃない。行ってらっしゃい。楽しんできてね。
[音楽]
帰ってきたら海外旅行トピで存分に土産げ話聞かせて欲しい。
電動自転車
疲労回復パジャマ欲しい。使ったことある人いる?特にないので投資に回す予定。あえて買うとしたら普段から適当に楽天マラソンや中古とかで買ってるしな。刺繍にはまってるけどそんな奮発して買うものもないし。
[音楽]
私も投資でする。小学の証券や株からだけど。
タワマンの頭金にする。ジアいのとドライヤー欲しい。ボーナスないかも。
[音楽]
だけど貯金したいのに塾の書き講習や家のローンでほぼゼロになる。お子さんの塾は将来への投資だから貯金よりも有要。学ばせてくれてありがとう母さんって子供さんも大きくなったら思うよ。
私も旅行とかしたいのに息子の進学費用やら自動車学校やらにお金がかかることが予想されるから怖くて使えない。ボーナス時期って書きと当期重なるしそれが高すぎるからほかんない。
[音楽]
毎月の赤字補で消える。
家計管理苦手すぎてボーナスだより笑い
ジャイロキャノピーな何だろうって思ってグったバイクね非買ってくださいな。
家のメンテナンス費用で消えそう。
ミニサイズのホームベーカリー。秋にブーツを買う。
ディオールのコスメ。まだ何買うかは決まってないけど。
浜寿でディナー。時間と胃袋が許す食べる。
毎月の赤字補でなくなる。ちょっと良いざ材す。引っ越したばかりでカーペット引いてるけどお尻が痛い。人をダメにするファーとかもいいけど柔らかすぎてご飯食べる時に困りそうだから財スにしたい。
[音楽]
ソファ欲しいね。この爪に耐えられる生地のやつ。
PC、Windows
サポート切れる前になんか家で電そろそろ買い直したいのがいくつかある。
もう買っちゃった。山登りが好きなのでアウターとか上音パのヘアイロン
8
万円の香水
身内の法事や葬儀に呼ばれることが増えたのでそろそろちゃんとしたお年を購入しようと思ってます。
京都旅行った時おず買いました。若い頃持ってたのは草がボロボロで色々見て好みのが購入できてよかったです。
石カドームドームの買い替換会えかテレビの買い換会えできればソニーのが欲しい音が半端ない。
石カマドームいいよね。お菓子やパン作りに最適。最近は料理もこれでやったりする。島村ではないパンツやっぱあかんわ。
せめてイオンのパンツにして欲しい。
腕時計
しば犬
歯の治療で保険適用外の素材を使う。
旦那へ約指輪のお返し。
通勤用のバッグ新しいのが欲しい。
配判でプレミアついたジグ像パズル
2万円。
前に買ったワンピースに合わせるようなカーディガンと日傘色々買いたいけど物入りが続いて
2点だけになりそう。
昇進したのでカルティエの前4
パンテールが欲しい。でも今年のボーナスはあまり期待できずで全額貯金と言っても生活費補天用か迷ってる。せっかく昇したから記念に買いたいけど
私もカルティエのネックレス欲しいなって思ってる。買おう。冬のボーナスの頃にはまた値上がりしてるかもしれないし。
私もネックレス。去年買った鶏にがもう値上がりしてたから欲しいと思った時に買う。給額
900万で30
万税金で持ってかれるって萎える。とりあえず格安
4
系テレビから買い換える。ドラム式選択機デビューもする。
レプロナイザーのお高いドライヤーカウォーキングマシンのどっちを買うかで悩んでる。
新車でRAV4
アンテプマのワイヤーバッグが欲しい。
新しいオーブンレンジと助付きは買う予定。あとは洋服とスニーカー。
予定というか当てにしてサマソニやロッのチケット買っちゃった。夏はフェス多いので失費がえぐいけど楽しい。
ボーナス前にデコルテ永久
ラインのストックをどかどか買ってる人見て羨ましいと思ったわ。何買おうか?スマホ。最近
[音楽]
5
年目のスマホの調子がおかしくてすぐ固まって落ちる。こだわりはないからミドルレンジでコスパのいい長く使えそうなスマホが欲しいわ。
子供料金で旅行できるの今年で最後だから夏のボーナスで北海道旅行しようかなと考えてます。
ドラム式洗濯機を買った。スニーカーとバッグと夏服。スニーカーは島村ばっかだったから内キと加入バランスの解体。夏休みの旅行費用。夏服家族
4
人分貯金。半分は貯金したいな。この大学の学費にあたって全部消滅。この学費が終わったら布団乾燥機と女子付きを買い換えたい。
YouTube
で仕組みを学んだので初故さ納税してみたい。指輪のサイズ直しと時計のオーバーホール。
新しいジュエリーより今の蘇らせたくなって。
洗濯機か炊飯機かフライパン一式。ん、
4
月入社だから夏は無理かな。みんなそんなに何か買うのか?私そんなに欲しいものがない。なんか絞り出そうとしてるけど何買うって考えるのが楽しいね。うちはソファかな?猫が冷いでボロボロになってる。かがでしたでしょうか?今回のすれは以上です。ボーナスの使い道は人それぞれですね。
最後までご視聴ありがとうございました。