こんにちは。今日は高熱費について
話し合うすれです。寒くなると暖房を使う
機会が増えるため、どうしても高熱費が
高くなってしまいますよね。ガルチャンは
毎月どのくらいの高熱費を支払いのか、
高熱費を抑えるための暖房器具節の工夫
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。ガソリンも補助
がなくなり電気台やガスも上がる一方です
ね。
皆さんはどのように節約してますか?うちは半袖で過ごせるくらいの温度にしてましたが、去年から質音下げてこたつ導入しました。関地悩ましいです。節約の知恵をおかしください。
剥がせるテープを使って壁にプチプチ。断熱カーテン断熱扉の隙間埋め弾房台ケチって体調崩したり風引いたりしたらケチった分以上のお金飛ぶ。何事も適度にが
1番よ。
うちも関冷地だからこたつ必須だしエアコンは新しいのに変えたので20°設定でも快適に過ごせるよ。部屋着も気足の長いファーリーフリースにしたらめちゃくちゃ暖かくなった。
洗濯物をファンヒーターがついてる時間に干すように変えた。ヒーターの効いた部屋に洗濯を干すならノンシリコンの洗剤を使ってね。女子付き台が浮いたけど灯油台が高くなってるから体感プラマイゼロ
選択の回数減らした。前は2
度来たら洗ってたものを34
回来たり下着だけは毎日買えるけどお風呂は家族一緒に湯舟に浸るとガス台水道台が節約できる。私はしないけど
年末年始も仕事して高熱費節約
寒いのを我慢するよりも洋服を1
枚買わないだけでいいと思うよ。冬も1
枚買うのやめましょう。究極に言えば電気の契約アンペアの変更するのも
1
つの方法だけどね。それでも限界はあるかもね。
私も関冷地の北海道。さすがにTシャツだ
と寒いけどフリース来たら暑いなくらいの
質音。20°くらい。去年まではパネル
ヒーターの温度を下げてなるべくこたつで
過ごしてたけど小動物たち各部屋に
ヒーターありプラス老剣がいるから体調
崩されたら病院台のが高くつくなと
思い高熱費高いよね。2ヶ月分の投油台が
2万から3万になってた。
私も質音下げたことあるんだけど、掃除や事をするのがおっになってしまって、ここはけちっちゃいけないと感じ、仕事頑張ることにした。支えの図書館が
1番だよ。暇つぶしにも最高。
全員が同じ部屋で過ごして同じ部屋で寝る。他の部屋はシベリアのようになっているけど仕方ない。ただし猫こたつはつけている。
日バ生活連タどんで弾とに炊きする。1
日中引きこもるなら1番安価で温まるよ。
犬もいるし出かける時も暖房つけてる。
もう諦めてるよ。
室内でも服を3
枚くらい重ねぎしてるよ。下着も長袖でと長いスパッツ履いてるし、靴下も
2
枚重ねだよ。質音は19°くらいでいいよ。それでも寒かったら使い捨て回路を貼る。
どんだけ暖房つけてもエアコンでもストーブでも家の断熱が甘いとあんま意味ない。窓開けてるのと同じ。天井の断熱剤のはかなり大きいよ。
[音楽]
今年すごいこと発見してみんなに言いまくってるんだけど、繊維事自体が発熱して下着
7
枚分の温かさというのが売りの軍勢のインナー極みが最強。これ来て布団に入れない。暑すぎて。私は日中に暖房を節約したい時にしか来てないよ。
暖房の代わりに遠凱外線石油ストーブを使い、こっちは時短のためだけど、フライパンの日を使う料理は週
3
回程度にした。エアコンは後の請求が怖いけど、石油ストーブはい前払いなのでそこそこ安心して使える。
炊飯機を使わない時はコードを抜いています。そうしてると内臓電池がなくなって予約炊飯の時に時計を合わせなきゃいけなくなるけど、まあ困るのはそれくらいです。
[音楽]
足首にレッグボーマーたつ最高腹巻き羽毛布団にカバー毛布両名種暖房設定は
21°にしてる。昔は暖房つけなかったけどめちゃくちゃ風引いたり体調壊して病院台かかったからやめた。
仕込むのも体の稼働悪くて血流悪くなって肩こりや頭痛になるからほどほどにしてる。
家の中も厚ぎしてるよ。アウター来てる。
耐える。私もひたすら耐えてるよ。暖房器具は何もないしお金がないから買えない。寒くて鼻水ずるずるだけどスクワットしたり踏み台証してる。そうでもしないと電気代払えない。冬はガス台が高いからね。
私も耐えてる。暖房器具なし。風呂もシャワーのみ。
日中は仕事で家にいないだけ節約になってるかなと思ってる。夜が
1番寒さがしんどいんだけどね。
ヒートテック、キル毛布、レッグボーマー腹巻きを忘れないで。コート
1枚分くらい違うから。
料理の具材は早く火が通りやすいよう小さめに切る。
マジレスすると過剰なコスパは生命力を奪う。みんな切るものやで温かくしてね。
[音楽]
収入を増やして高熱費の値上がりを吸収する。
早く寝る。私は部屋が寒くてエアコンつけないと寝られない。
布団の中が温かくても部屋が寒いと頭痛がしてくる。どうしたらいいですか?
ゆたんぽ。
寒がりの旦那は布団に電気ベッドパッド敷いてダイソの子供用のくまさん方の頭や耳が覆われるかをマスクカバー
300
円だったかなのマスク部分を切って寝る時にかぶって寝てる。あと寝ながらスマホ触れるように軍手の指先切ったのも使ってる。
収心用の寝るマスクつけて寝てる。耳痛くならない。貸し付きいらない。喉が痛くならない。顔回り温かい。おすすめです。
日中は着込む。とにかく着込む。
着込むに限るよね。プラスAmazon
で犯罪者が被るような目と口だけ出てるニットの帽子。マスクみたいなやつ買ったらめちゃくちゃ暖かい。鼻が隠れるだけでも本当に暖かいからおすすめ。窓から外覗く時は注意ね。たまたま通りかかったお隣さんと目があって強盗等かと思われたから
24時間営業のイオに行く。
投資でインフレに備えてるから高熱費は下げない。
1
人の時はエアコンつけずにこたつだよ。
でも動けなくなるんだよな。あと首には何か巻いてるよ。早く寝る。
家にいないこと
分かる。働き始めたら高熱費がくっと下がった。
電気毛布の電気台は1時間あたり約0.9
から1.5円。あったかくて最強。
電気毛布いいですよね。私も電気毛布使ってからエアコンいらなくなりました。
イオンのゲセで1日過ごす。
諦める。うちにはペット猫がいるから質音は極端に下げられない。
猫の恩恵に預かって人間も温かく過ごせるからいいかと折り合いをつけた。節約は他で頑張る。
すごく邪魔だけどお風呂に水を入れた
1.5Lペットボトル2
本入れてか重まししてる。
家族1
箇所に集まるエアコンは使ってません。赤外線の電気ストーブ
200W
くらいでも暖かくなるのでそれと1時間
0.6
円の電気毛布敷ことも膝かけにも使えるのでそれを使用してます。あとは大型県がいるので温かいです。
今電気暗価が気になってる。電気台
0.11円1時間くらいから
油タポ導入したら冬の電気台が大幅削減できた。じっとしてる時はこれ置いて蹴っと被ぶってこたつみたいにしてれば暖房いらない。たって動いて行動する時だけ暖房つけてる。
[音楽]
何でもお湯で洗うとガス台がかかるから油汚れじゃないものはゴム手袋して水で洗ってる。灯油台も高いから早めに布団入ってる。気持ちが塞がらない節約ないかな。
超極団ヒートテックいいよ。
薄でのニットと2
枚で十分温かいです。靴下はもこモコのお白。
インコ用の100W
電球以外は暖房器具使ってない。日当たりのいいマンションの
7回だから厚ぎしてればなんとかなる。
なんだかんだ。灯油は安いと思う。夏の冷房は節約できないけど冬の暖房は着込むことでなんとかなる。でも顔が寒いんだよね。マフラーも巻いてるけど来却来た時そのまま出たらは出かけるところでしたか。すみませんと言われた。
ネック棒回したら結構いい。
質音13°ぐらいまではエアコンなどつけなくても平気かも。こたつでいい感じ。
洗濯物はお風呂の残り湯で洗う。すぎ2
回するけど1
回目までは風呂の残り湯。体洗ってから入るし。
暖房は19°設定。シャワーは40°。部屋の中ではめっちゃ聞込んでる。
日中家にいないようにする。温かい飲み物を飲むと体も温まる。
[音楽]
温かグッズいっぱい買って暖房器具使うの控えてたんだけど洗濯物全然乾かなくなっちゃって節約諦めた早根お葬を心がけてるくらい
そのまま外に出ても大丈夫なくらいの格好してるコートに襟り巻きにアームレッグボーマー座る時はモコモコの膝かけ今年も暖房なしでどこまで行けるか挑戦中
関西の寒い方だけどまだ暖房つけてない他の靴下履いてレッグボを回してればだいぶ暖かい
朝子供が起きた時は寒そうにしてい
からあきの力の片をかけてあげてから朝ご飯用意してあげてる。あきの力のほのり温かいのがいい感じ。
福岡外の気温は10
度でしたけど部屋の日当たりがいいので暖房なしで22°でした。
寝る時の防寒感どうされてますか?ゆタんぽって朝まで温かい。
[音楽]
どうしても寒い時は冬用寝袋に入ります。
座ってる時は膝かけ前が重ね。
エアコンはこまめに消すより付けっぱなしの方が電気台かからないって嘘だと思う。物理的にありえないでしょ。
[音楽]
部屋が冷えても外出時は消した方が電気台下がる。
収入を増やす。シャほ入りたくないから働き返してた資たちも手取りが増えるならとシャほの壁乗り越えてきた。働ける時間と体力がある人はそうしてる。
みんな偉いな。数千円上がるだけなら部屋を暖かくしちゃう。電気じゃなくて他で節約する。冬場は服をあまり買わないとかコートとか数年同じの着てる。セーターは島村。
早めに火を止めて余熱で作る。意外とうま。
茶碗をうまく山積みにしてすぐ。特に炊飯機のおカとか厚木で動く。
[音楽]
雪の降らない地域の田舎だからできるかもだけど日中は車の中にいるとめっちゃ暖かいというか暑い。
iPad
や本など持ち込んで過ごしてる。家の中ではみんなと同じように着込んでる。
買ってたウサギがなくなってしまって悲しい節約になった。自分
1
人ならもこもこ下に電気毛布だけで言い合ってあとたまにラジオ体操う覚えをやって体温めてるよ。
1
人暮らし基本布団の中にいる寒さに合わせてゆポン
12
個使ってる。電気毛布持ってるけど痒くなる。
ファンヒーターに薄での肌かけ布団を吹き出し口と裏側には当たらないように気をつけながら上におしを置いて
1
人風たつみたいなのにしてる。設定温度は
1
[音楽]
番低くしててもものすごく温まる。灯油のヘりが全然違うようになったし体もすぐに温まって最高。片側は通気的に開けて酸素が入るようにしておくのがポイント。
1回が16条のLDKと4畳半の和室。
料理作る時は我慢して余半で家族でこたつで過ごす。夏も和室に冷房だけど狭いからすぐに冷める。霊団防台かなり下がったよ。
寝る時電気毛布敷いてたけど今は使い捨て回路にしてる。節約になってるかどうかわからんけど。
ストーブにこたつに憧れます。焼き芋やおでんをストーブで作ると美味しそう。暖房もいいし毛布に包まれたい。沖縄です。
沖縄だけど上も下ダウンを切る。
ルームシューズにウールの中きゆたんぽ
関連地で我慢するとヒートショックとかになるかもしれないよ。命が何よりも大切。
猫と一緒に電気毛布とウ毛布団にくるまってる。猫に猫用こたつ用意したんだけど電気毛布の方が好きみたい。
ガス台が高いのでなるべくレンジでチンするだけのものを夕飯にする。レンジで加熱するだけの鍋セットとか肉と虫野菜のセットとかピーマンの肉詰などの相材類サミットに豊富。次の日休日だとその日はお風呂に入らない。
次の日の夕方に風呂に入ってから買い物に
行って1日分のガスと水道を節約。夏は
毎日入ります。煮込み料理はサーモスの
ホ音鍋のシャトルシェフを使ってガスを
使う時間を節約。こまめに電気を消す。
電気ポットは以前1日中つけていたけど
最近は夜朝お湯が湧くように予約をセット
するようにした。暖房は仕方ないので関節
照明中心。ソーラーランタン買ったけど
安物なのか南向きなのに明るくない。
100均のライト5個ぐらい日替代わりで
いくつかつける。
災害用だけど、その時まで待ってても電池放電しちゃうし、帰宅してキッチン照明だけつけてさっさと入浴。この間だけエアコン自動設定。出たら簡単なミニ鍋をよく食べる。あとは電気ストーブに変えて温かいもの飲みながらガルちゃん笑い。
先月分の電気第5080
円でめちゃ嬉しい。夏は1万8000
円とかだったから1/3
以下だよ。基本家では全員キル毛布と分厚い靴下かもこもコルームシューズで過ごしてる。
暖房はリビングではなるべく家族が同じ時間に集まっている時につけるようにして、個人の部屋で過ごす時は子供たちはちゃんと暖房つけて勉強してる。親は布団の中に潜って本読んだり、膝かけとかして四角の勉強して過ごしてる。
うちは夕船2
日使うので覚めないようにアルミのカバーしてます。マイナスだよね。
[音楽]
ファンヒーターにこたつホースつげてる。
ホースの存在を知らなくて数年前から使い出したらこたつのスイッチ入れなくてもファンヒーターの音符でほかほかで快適
N
ボーム式パッドプラス寝る前に布団乾燥機で
15分温めて即布団に入る。
友達が犬いるのに暖房入れない。クーラー入れてるのかは分からないけど冬は犬にダウンさせて生活。私が言っても電気つけない。
早根お葬。
エアコンの暖房台高いから小さい気ヒーター買ってしたんだけど、エアコンの方が安いと後から知ってエアコンの自動運転でしいでます。自動って何度設定なんだろう。電気ヒーター買って損しちゃった。
[音楽]
電気ヒーターは脱所において入浴時のヒートショック予防に役立てよう。
蛍光灯はやめてLED
照明にする。式布団の上に毛布敷いて布に挟まれるように寝ると暖かい。この方法で電気毛布いらなくなった。
あまりケ散らない。
本当ケ散るとすぐ風引くよ。
猫がいるから24
時間エアコンっぱなしだけど設定温度低いから寒いなのでまるでこたつ靴下履いてヒートテック着てるよ。冬は寝込めばなんとかなるからね。
断熱シートとか隙間風帽子とか1000
円くらいであるけど効果どうなの?5LK
の家だから買い集めるだけで1
万超えると高くて手が出せない。立てかける隙間風帽子なら繰り返し使えるけど断熱シートは夏がさなきゃならないよね。
窓も玄関もプチプチってる。夏までずっと張ってたら紫外線の影響かボロボロになった。
スイッチ付きの延長コードを使って待機電力は極力減らす。あとは厚ぎしてエアコンはエコ設定にするくらいかな。
コンサ生姜を使ってスープ作る。下半身の厚木。
月6
回夜勤してる看護師夜いないし昼間は寝てるからめっちゃ節約になってる。体には悪い。
上は長袖でハイネック下は12
ぶたけのインナーをパジャマの下に来て寝ます。
自分1人家にいる時は6畳の狭い部屋で
過ごす。今のエアコンはすぐ暖かくなるし
、電気台も安い。家族もいる。朝夜は広い
部屋で大きめの石油ファンヒーター仕様。
寝る時は電気式毛布使い部屋の暖房は使わ
ない。オール電荷進められたけど石油
ファンヒーターで良かったと思う。
とにかく暖かい。着込むしかないんだけど
モコモコしてカ事やりにくい。特に水仕事
。家ダウン来てカ事やってるけど
袖まくり上げても下がってくるのがね。
誰か袖まくり上げをボタンで調節できるようなカ事用ダウン作って欲しい。うち台所寒くて死にそう。換気線のとこから牛風入ってくる。高熱費節約ように誰か火事用ダウン作っていフリースの羽織り物は自分には寒い。
[音楽]
毛玉だらけの古いフリースの袖を肘下の辺りで切って太いゴムを腕の太さに合わせて入れたものを最後に着てまくった袖が下がらないようにしてるよ。パフスリーブみたいに膨らむけど。
洗い物する時はベスト来てその上からエプロンしてる。
裏希毛のトレーナーとジャージ下にキルティングの薪スカートにあった屈した。
電気代先月から4000
円上がりました。まだ耐えれるレベル。暖房台をケちりたいけどヒートショックも怖い。
子供の時7人家族で2LK住んでて1
つの部屋2段ベッドが2つ勉強机が2
つ部屋は冬でも他ほかでTシャツ1
枚でも全然寒くなかった。5
人の子供の熱記のパワーによるもの。誰も風も引かず狭い部屋にいるからと言って風が映ることもなかった。
6に子供が5
人いると暖房は必要なかった。褒められた方法じゃないけどね。狭い空間に人が集まるとこうなる。暖房台かからない方法は
1つの部屋に家族が集まること。
去年縦売り買って住んでるけどめちゃくちゃ寒い。廊下出ると外かと思うぐらい寒い。友達の注文住宅行ったら暖房なしでも暖かくてびっくりした。マンションにすればよかった。
訳けあって今までオール電荷で電気代は義量が支払ってくれており水道台だけ自分たちで払っていました。
この度水道台に加えて電気台、ガス台と
全て自分たちで支払うとこんなにかかるの
かと今までいかに甘やかしてもらっていた
のか通感しました。電気350KW
9276円ガス64流米1万1119
円年ガス水道74流米1万9569円2
ヶ月分小学生2人の4
人家族でこの使用量は妥当ですか?皆さん何か気をつけていることはあれば教えてください。
同じぐらい妥当だと思うよ。
うちは親子3人住まいだけど電気2
万くらい行くしガスも2
万ちょい行くよ。水道は1万2000
くらいだから同じだね。
家族4人一件や電気代安い時期2万高い
時期5万ガス台安い時期4000円高い
時期1万2000円水道台2ヶ月1万
60002万
電気台は全空調システム稼働しっぱなしで
冷凍庫が2台冷蔵庫2台ある水道台は毎日
湯舟に浸る選択頻繁庭に自動機で水やりを
している夫婦小額1人電気1万2000
ちょいガス8000ちょい水道4000
ちょい灯油4000ちょ
水道台は月7000
円ぐらい。小で浴草が大きめだと水道台結構かかるね。庭に水巻きもあるし、子供も小学生から部屋で寝るようになるとエアコンなどで結構電気代上がるね。
水道第1
万円超えた時に老水の可能性ありと献身表に書かれていたよ。
元水道メーター健身員です。4人家族2
ヶ月分で74tはかなり多いですね。
[音楽]
心当たりないなら老水調査してもらうのはいかがですか?使ってるって心当たりあるなら接水できる量だと思います。高校大学の娘がいる
4人家族。1ヶ月の水道台1万5000
円。接水シャワーに取り替えて1万
2000円。電気1万2000円。水道1
万5000円。ガス3
万。寒いからお風呂にお湯貯めて使ってたんだけど今月からやめた。
夫婦プラス高校生と大学生の4
人。オール電荷でこの時期は電気代は3
万くらい。
水道台は時期関係なく2ヶ月で2万
7000
円くらい子供たちのシャワーがとにかく長い。
水道高すぎない?うちに世帯7
人でそれくらい洗濯別々。お風呂毎日入れ替え洗濯回る。
水道台高い地域はそんなもんだよ。
青森や北海道って同一使用量でも神奈川の倍くらいの水道料金らしいから住む地域によってはそれくらいになりそう。
普通じゃない。冬と夏は我慢しなくていいよ。
水は常に接水の意識があれば問題ないよ。
電気代がこの真冬ゆに1
万に抑えられているのだから上でだと思うよ。
今月水道台が4人家族で初めて1
万円超えてびっくり。電気台はオール電荷で
2万円。冬は高いよね。
オール電荷で水道台が4000
円で電気台は2
万円。ペットいるから24
時間暖房つけて毎日半身欲室暖房とかガンガン使ってこれなら安いのかなって思ってる。
[音楽]
水道が高い気がするけど住んでるところで変わるから何とも言えないよね。お子さんたちがシャワー出しっぱなしにしてないかとか見てみたらいいかも。
水道高い地域かな?電気代ちは3
人大人と猫1匹で1
万円くらいだったよ。猫のとこエアコンつけてるけど団当だからかな思ったより行かなかった。なんなら去年より低かったわ。夏が恐ろしいよ。
オール電荷の一見や2人暮らし。電気第3
万、水道台2ヶ月に1回1万8000
円前後
一見や夫婦子供2
人小学生幼稚園児今回年末年始に両親したから高くて水道
2ヶ月で1万7000円プロパンガス2
万円電気2
万円く苦しいつもは水道1万ガス1万
2000電気1万くらいオール電荷4
万円水道2万1000
円なんでこんな高いの近いは茨城県1
ヶ月後5人家族電気2万、水1万5000
円。プロパンガスが3万びっくり。
今日ちょうど通帳記入してきたら先月の電気代
3万5000円行ってて泣いた。5
人家族の一見やだけどさ。
電気ガスが合わせて1万2000
円くらい、水道が5000
円くらい、石油ファンヒーターの灯油台が
1万円。大人4人家族で1
ヶ月分の内訳。1LK1
人暮らし。オール電荷1万8000円。
水道台3500円前後
冬はゆタポ入したから安いよ。底根で奇跡の
3000
円台を出したし逆に夏は冷房の変わりないから
2
万円行くし死ぬがだから安い冬に差額を夏の電気代用に貯めとく。
関西エリア電気台4000
円少しエアコンは使わずヒーターのみガス台
5000
円少し水2ヶ月で4000
円くらいマンション夫婦2人暮らし
先月台が1万2000円だった1
人暮らしでこんな高いのかな
夫婦プラス娘2
人中学大学マンション電気2万弱ガス2
万弱水道2万5000前後2
ヶ月水道はうちも高いってよく言われる選択は日に
34
回湯舟毎日プラス子供らはシャワーだっぱ
夫婦2人犬2匹水道2ヶ月で4500
くらいが本格的だからそれでかかってるかも電気ガスはオール電荷で
1
万くらいかな犬がいるからエアコン電気テレビつけっぱ
友達普通のマンションだけど今月水道第6
万って言ってたよ水でもあるのかて感じは
3万らしい福岡だけど
夫婦2人気7000円太陽光9kg
と蓄電池地4kg
水道4500円ガスはなし
ペットかマンションで1人暮らし気代1月
3500
円ぐらいだけど寒さに弱いペットのためにエアコンずっとつけてたら倍になった。暖房って高いね。
水道は自治体によるけど電気とガスはどこも値上がりでやばいよね。
今年は団当だから比較的マだけど。
子供4人プラス夫婦。1月はガス1万
3000円、電気2万2000円、2万
3000円、2ヶ月分。
暖房は付け始めだけ高い温度にして部屋が温まったら1820°自動でけっぱなし。サーキュレーターと貸し付きと組み合わせたらあったかいし、電気台もめちゃくちゃ安くなるよ。上げたり下げたりオンオフするのが
1番お金かかる。電気5000円。ガス1
万5000円。
年水道7000円2
ヶ月熱式床暖房をメインに使ってるから冬はガ台が高め未修学時
3人の5
人家族一歳児と専用支主婦の私が常に家にいるから暖房は寝る時以外けっぱなし
1
人暮らしで先月は電気台9000
円お湯以外は電気ガス台6000
円水道台3000円1列札幌夫婦2
人小館て平屋電気8000水道40001
ヶ月投3
万先月の灯油の単価が113円だった。1
系1
人暮らし自水ありガス2000円2400
円。水道台家賃に含まれる。
水道台は地域によって差がありますね。家は朝入る子もいれば朝入る子もいるけど
1ヶ月4000円いかない。電気1万
7000円。ガス1万9000円。水道1
万円。電気台値上がりしてかなり負担。
2人暮らし2万6000円玉出た。
夫婦2
人プラス犬プラ大型水槽に熱帯よ。一見や。電気
1万7000
円。プロパンガス1万3000
円。水上下水道2ヶ月1万4000円。
みんなお金あるな。うちは水道電気ガス全部合わせてピーク時でも
1万5000円くらいだよ。3
人家族で広くないから。
札幌の子建て夫婦2人。先月の電気台が3
万5000
円だった。オール電荷でガス台と思えば普通なのかな。水道台は
1
万円。私が洗濯満だからすぐ洗っちゃう。お風呂も普段はシャワーだし食機も使ってるんだけどな。
ガスファンヒーターにしたけど石油ファンヒーターの灯油の時の方が安かった。
3人家族オール電荷で24
時間エアコンっぱなしで電気1万7000
円、水道4000
円。エアコンだけだと寒いけど厚木で我慢してる。
こちら北海道は5万だよ。家族3
人子供高校生水道55米1万4000円2
ヶ月分ちの市は県内でも水道料金高い方使用量多いかな?
水道高すぎる。出しっぱなしにしてない。うちは
2
人暮らし。毎日お湯2ヶ月上下で7000
円くらい。北海道1件や水道5000
円毎月ガス4000円9000円灯油3
万円3
人家族で電気約9000円水道約1万
3000円2ヶ月ガス1
万円くらい冬場だと少し上がるかな
オール電か普段はペットプラス私だけど週末は旦那帰ってくる単身不人帰ってくるとお風呂は
1日2
回家の電気は全部ついてるって感じで先月
2万8000
そんな高くないじゃんと言われた。2
ヶ月ごとに水道台来るんだけど事務入会して
2ヶ月のうち20
日はジムでシャワー浴びて帰って自炊もその
20
日緩和してないのにつもと料金変わらないの謎というか高すぎる低額ではない。
2
人暮らし水道上下水道2ヶ月7990
円ガス8100円電気1万2800
円この時期は節約とか全く意識しません。
3
人家族アパートで年ガス5000
円切るよ。
北海道電気1万3000円水道1万
5000円2ヶ月年ガス2000円灯油2
万3000円電気台1年間で18
万円灯油プロパン台も年18万円だった。
去年電気9000
円だったけど電気毛布を活用して今年は
4000円に抑えました。電気台が1万
2000円近くなってた。
寒いとブルするおじちゃんな小型犬がいるから仕方ないけど、来週は日中は暖房消せそうな日が多くて嬉しい。笑い。
北海道のプロパンだけど冬はガスだけで4
万超える。これ以上節約できない。3
人家族電気295W、ガス19流米。床段
1
番低くして朝から寝るまでっぱなし。エアコンは人がいる時間帯だけつけてる。
[音楽]
一見や子供3人の5人家族。2
月分はまだ引き落としされてないけどガス
3万、電気2万5000、水道は2
ヶ月分で1
万ぐらい。田舎だからプロパンガスなので高い。
電気ガスの年間平均で月2万。冬は3
万行くけど春秋明が2万以下。
四国済み家族3人。電気2万6000
円。水道8000
円。ファンヒーター使ってるからプラス灯油台かかるしエアコンミ使用でこの電気台は高いなと思いました。
1
人暮らし2万5000弱ありえない。
電気第8000円ガス4800円水道第
9000円未修学時2人の4人家族です。
一見や2人暮らし、電気第3000
円、ガス3800円水道2750円小建て
3
人家族吸収電気録1万1000ガス51
万水5000賃貸3
人暮らし気1万2000ガス2万2000
灯油とガス水道
47772ヶ月に1
回請求節約して使ってもこれくらい育高いと思ってる
家族4
オール電荷台1万8000水道2ヶ月分1
万8000普通だと思うよ。うちも小学校
低学年2人の4人家族オール電荷先は電気
第4万3000、水道1万5000、2
ヶ月。これでも冬突入前に全部分解しての
エアコン掃除頼んだおかげか去年の冬より
全然安い。今はまだリビングで宿題して
遊んでテレビ見て同じ寝室で寝てるけど
子供たちが部屋で過ごすようになっ
たらって考えたら本当にこう見るとみんな
水道台高いんだね。私の家は大人2
人猫数。電気1万、ガス7000、水道第
3500。ちなみにリビングのエアコンは
24時間稼働してる。
高いからやばいって思ってたけど、ここ見ると安い方なのかな?夫婦とレ祭児の子供
1人の3
人暮らし。今行く中だから暖房は寝る時以外ずっとつけてる。電気
9000円、年ガス6000円、水道
6000円。2ヶ月。半年後くらいに1
人暮らしをする予定です。
だんだんと高熱費が値上がりしているとニュースでやっていて、また電が値上げしたみたいですね。主も当電になると思うので、とても怖いです。皆さんの月の高熱費はいくらでしょうか?
オール電荷で7000円って安い?あら、
4だけど15年前は都内1
人暮らしでこの時期は1
万超えてたから今でその値段はすごい。
関東で1
人暮らしだけど昨年の夏は8000
円くらいだった気がする。エアコンが18
条用だから電気高いわ。年ガス毎日
湯舟使って1万4000、電気1万
000、水道3000
円。高くてきつすぎるけど、この時期寒いのは耐えられない。
電気台とガス台、プロパン合わせて2
万円を超えているな。冬は在宅ワークで1
日中家にいます。先月電気ガス台で1万
2000円。
電気ガス会社もシュミュレーションしてから契約した方がいいよ。
1
人暮らしと家族がいる場合とではまた違ってくるし。
あと電気ガスのセット割も1人暮らしだと
変えってそんな場合もあるのでここも注意
。電気6100円、ガス3400円、水道
2000円、灯油6000円。電気は
去年より-19%なのに2000円くらい
値上がりしてたよ。他の電気会社に申請し
ました。下手したら切り替え2ヶ月待ちに
なるんだって。1LDKだけだけど2
万円くらいになってる。
進行買ってるので在宅留スに関わらず常に
24時間365
日キープだからどうしても電気台は重むよ。でも愛しい岩がこのためならいくらだって払う。先月はガスと電気で
2万5000円だったけど今月は4
万くらい行くと思う。電気安いと3000
円台高いと1
万円行く。ガスはプロパンだから高い。
いかがでしたか?高熱費に関する話は有益なものが多いですし、生活の工夫がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約の知識や自分はこれを
意識してるというアドバイス、どう節約し
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。
こんにちは。今日は電気ガス台の節約法に
ついて話し合うすれです。節約仕様として
さっとシャワーを浴びたり暖房や冷房を
ケチったりすると帰って健康に悪影響が出
て余計な執費がかかることがありますよね
。ガルちゃん民はどんな節約法を実践して
いるのか。
公共施設をうまく利用する方法や家電の仕様を最小限に抑えるコツなど様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。今月末
2024年5
月で政府からの補助金が終了になりますよね。皆さんどうやって節約していく予定ですか?私が思いつくのは電気台は早根早起き台は紙をロングから短くしてシャワーをさっと終わらせるぐらいです。
休みの日はマックや図書館で過ごす。
ワンは廊下の明りで生活してる。
うち中国電力館内なんだけど定期的にキャンペーンみたいなのがあって冬は接電協力キャンペーン。前年費より何%セン使ってなければ何割り安くなるとかポイント不与甘ふよとかもあったよ。今は
5月から6
月のキャンペーンがあって申し込みは終了してる。昼間も電気代が安くなるみたいなのがあるからそういうのを細まにチェックして申し込んで使ってるよ。
ガス水道台節約のため仕事が終わったら会社でシャワーを浴びて帰宅くする。電気代節約のため炊飯機を使わず圧力鍋でご飯を炊く
3
分か。炊飯機で保音はせず茶碗やタッパーに入れ替えて冷蔵庫冷凍庫保管。当たり前かもしれないけど使わない部屋の電気とか短時間でも消すようにしてる。
昼間晴れてる時は部屋の電気つけない。テレビはつけないでスマホで
YouTube
見る。やることない時は外で散歩する。
1
人になった時に災害時のことを考えてソーラーライト買ったんだけどなかなかの優秀なので寝る時はそれつけてます。ただ昼間晴れた時しか使えない。それに仕事中猫のためにテレビとこれからはエアコンもけっぱなしだろうからな。
パスタ茹でる前にお水につけておくと茹で時間短くなる。ほんの些な節約だけど
外出する。
自然に帰ってぼっちキャンプ生活1
ヶ月でちょっとしか変わらないならもう何もせず受け入れる。節約めんどくさい。
私もそれ治立にしてストレス貯めることの方がもったいないと思ってる。快適に暮らした方がいい。
[音楽]
ストレス貯めて頑張っても数百円だもんね。私実家の頃は風呂で湯舟に入ってたけど
1
人暮らしを初めてガス台約のために湯舟を使わず真冬ゆもシャワーのみにしたら毎年風引くようになっちゃって。それまで風で病院なんて言ったことなかったのに毎冬病院台で数千円かかるから
5年ぶりに湯舟で温まるようにしたの。
それから10年経つけど、1
回も風で病院行ってない。何かを抑えて別の出費が増えるなら本末点灯。
冷団暖棒つけない生活をずっと送っていたけど50°になったらさすがに無理かな。
窓を開けて扇風機をなるべく使い、電気は本当に外が暗くなるまでは電気をつけない。冷蔵庫を開ける時は開ける前に何を取り出すか決めて急いで開けて急いで閉める。
今お湯で洗ってる食器を水で洗うくらいかな。エアコンも極力つけないとか。
夏にはサーキュレーターを使う。
冷房の風が部屋を循環するから想像以上に快適だった。
ペット買っててエアコンっぱなしだから無理。
大きなテレビは電気台が高い。温かくなってきたからそろそろ昼間は急のガス止めるつもり。水しか出ないけど夏場はちょうどいい。
2
階のベランダに行くのが面倒でいい乾燥機を使って部屋干をしていたけどこれからは外星も視野に入れてる。
太陽と風に頼るしかないよね。
曇りでもギリギリまで外に干して少しでも乾かして雨降る前に家に入れて短時間でサーキュレーター乾燥機してる。もうできる節約はトックにしてる。これ以上何を削ればいいのか分からない。無理。
犬に猫にと暮らしてるので空調はけ散らないよ。ゴリゴリ働く。
とりあえず洗濯機を新しくしました。新しい家電は接水や小エネになるので来月は
8年使ったエアコンを買い替換えます。
早く寝る。でも夏の冷房だけはけっぱなしじゃないと無理だな。
すでにできることはやってる。引き続きは死んだように動かずに夏が過ぎ去るのを待つ。冬は外出予定がなければお風呂をサボり寝る時間を増やす。
他の部分で節約して総裁するとはいったもののすでにやりくりしてて削れるのがないや。シャワーの温度
1度下げたら300円安くなった。
今の照明は
LEDので細まめに消したところでビビたる違い。気にすべきはエアコンと油音の設定ですね。
節約はしない。C
て言えば外出時間増やすくらい。
今までだって散々節約してる。これ以上は無理。
[音楽]
節約節約っていう感じではやってない。電気はこまめに消すとかテレビをけっぱなしにしないとかエアコンつけずに窓を開けて風を入れるとか一般的なことしかしてないな。ガスは料理の時にしか使わないからあまり意識してないけど
C
て言うならフライパンや鍋底からはみ出ないような非加減にしてるくらい。
これから熱くなるしエアコンをつけないようにするのは無理かな。
そこを我慢したら別なところで師障が出そう。節約は他のところでするよ。お菓子を買う量を少なくするとか、マッサージに行く回数を減らすとか。
風呂はシャワーなるべく使わず風呂のお湯を使って洗濯の下洗いや掃除もそれで済ます。子供はともかく旦那は最後でもシャワーメイン後でハルーとかスマホゲームしながら言うのでお風呂のお湯は残ってないよと言っておく。
冷房はなるべく使わないようにしてる。
平日昼間は会社だし、ある程度暑さに慣れておかないと外に出るのが嫌になるし、
お風呂は家族で続いて入るとか、同じ部屋にいるリビング学習とか夏は
1回で寝るとかすだれをつけるとか
エアコン使わない。
ガス会社の株価って幽体利用すると月
750円割引きよ。
暑い時は顔にミストかけてる。涼しいよ。
ボシュレットのコードは来却がある時の見差し、電気は寝室の見つけ。ほぼそこで生活してます。
ふ人がすごくて外に洗濯物干せないから女子付きだけは欠かせない。これ以上がられたら困る。
夜の伝統を暗くめに風呂を貯める回数を減らしてシャワーで済ませるくらいかな。もう削れない。
どの部屋でどれだけ電気消費してるか表示を見ると意外に風呂の換気が大きいでも窓ないしなと思って
24
時間つけてるけど乾いたら止めて節約しようかな。
テレビはつけずスマホでガルちゃん
朝家でコーヒー入れてポットに持っていってたけど最近は粉とフィルター自算して職場で入れてる。どんだけだよって。あとトイレ台の方は職場や外でしたくなったら済ませられるのでラッキーくらいに思ってしまってる。旦那も外でしてきてほしい。
熱くてついに冷房をつけてしまいました。出かけない前日は風呂をキャンセルしようと思う。
テレビ消す。
USB扇風機消費電力が2W程度だから
扇風機の1/1くらい。木造の1回だと夜
はこれで十分なレベル。年間少しだけ安く
なるので年ガス会社で電気台も払う形にし
た。逆に電力会社でガス台も一緒に払う
方法もある。とにかく各者シェア増やすの
に値下げプランは色々あるみたいなので
検討する余地はあると思う。
でもあれこれやっても年間1500
[音楽]
円安くなる程度ですが、キャンペーン利用すると最初の
3ヶ月はかなり引きされるけど
昼間に作り置きを作っておく。
電力は時給自速してます。
数年前にテレビを買い換えてエコ設定みたいなのは全部やった。
YouTubeやTER
も見られるようになったので楽しんでたんだけどパソコンの方が消費電力が小さいからこれからはなるべくパソコンで見るようにする。あとは月並だけど早根早起きとお風呂の本音はやめる。
毎日ちまちま高熱費考えながら生活するより年に数回外食控えた方が節約になりそう。お家最高よ。家庭の電気代の半分近くは冷蔵庫。小型だから安いとは限らずエコで静かなのは三菱の最新の冷蔵庫です。それと勝手に氷とか自動表機は故障しやすいし掃除も手間なので仕様止めて手動で氷作ってる。そもそもそんなに氷使わないし。
電気代とガス台の節約方法を教えてください。
もっこもっこのキルパジャマと靴下で過ごす。
どうしても暖房つけなきゃいけない時はこたつにする。
家族がいる人は1
部屋に集まる。リビングも寝室も使うのは
1
つ。家ではダウン。夏はスーパーのフードコートに座る。
すごい基本的なことなんだけど1
番温かいのに電気代かからない暖房器具はこたつ。案外かかるのがホットカーペット。床暖房なんてめちゃくちゃかかる。冬は着込んでこたつでじっとして鍋食べてたら温かい。
寒い地域には済まない。沖縄当たりに引っ越す。
寒い地域は冬の暖房費などの高熱費は異常なほどかかる。夏は夏で以外にも沖縄より暑くなり冷房費がかかる。ガス台は沖縄なら
1
年中野外でバーベキューできるのでプロパンガスは使わないようにする。
風呂に入らないシャワー浴びない。ガス安いです。
冬はこたつをメインにする。朝と夜の寒い時だけガスファンヒーター。部屋が温まったらすぐ消す。旦那がシャワー流しっぱなしにしてたら切れる。夏はクーラーは
1台だけ稼働。みんな同じ部屋で寝る。
けど1人娘が大きくなるまでだろうな。
こまめに使わない家電のコンセントを抜く。年間で
1
万円くらい節約になるみたいですよ。もう家にいることを諦めて散歩する。
暖房入れない。シャワーだけにする。
図書館で過ごすと暖房が浮く。
煮込み料理は作らない。パパッと短時間で調理。
圧力鍋を活用してるよ。電気じゃないやつ。
私はストーブに鍋乗せてを取りながら煮込む。一隻
2丁でガス台約。
お湯沸かすのもとりあえずストーブに夜間か乗せとく。私は時間がある時はサーモスのホ鍋を使っています。お肉も余熱で火を通すから柔らかくて美味しいし、お芋なども崩れないからおすすめです。これでガス台節約しています。
[音楽]
早く寝る。電気毛布電気シーツの活用。
なるべく家から出て行動する。だらダラ夜更かししない。
照明をくめにする。
家族で暮らしてる人は1部屋で生活。
毎日働いて極力家にいないのが1番。
給料までもらえる。寝るか外出するか。
専用主婦ならパートする。かなり減りました。ペットのためにつけてるけど、それでも全然違うよ。
お風呂は連続で入る。
昼はカーテンを開けて電気はつけない。寝る時にエアコンつけないかつけるのならタイマー設定。エアコンつけずにあったかい服で生活。
大きいのは湯舟と空調じゃない。料理とかできるのはビビたる節約だよね。
圧力鍋で大量に調理食べる分だけその都電子レンジとか
温かくなれば暖房止められる。私は土日休みの会社だけどたまに率戦して土曜日出勤している。家にいるより出勤した方が電気の使用量が抑えられるから仕事で外に出る人はいいけど実際育児や介護で日中家にいる機会が多い人には電気量抑えるのは難しいかと思う。気温が上がるのを待ちましょう。
図書館とか公共施設で過ごして極力使わないがベストだろうけど、高熱費の節約って年間数百円から数千円程度で割に合わないのも事実。
本当に節約してた時は寒いと感じたら家の中で運動して体を温めてた。長くは続かなかったけど
煮込み料理は避ける。余熱で煮込む。鍋を新聞士で包んだ上からバスタオルで包んで保音するという節約技を見たことあるわ。
家族がそれぞれの部屋でじゃなくリビングで一緒に過ごす。
洗濯は都洗いじゃなくまとめ洗い。乾燥機や貸付機回しすぎない。
1
日中電気稼働させてるより出かけた方がっていう人いるけど家にいて自炊してた方が絶対節約になるよね。ちょっと高くつく寿司やお相剤も外食するより全然安いと考えてなるべく家で食べるようにしてる。
田舎なんだけどプロパンやめてオール電荷にした方が安くつくかな。プロパンがス高い。
田舎は本当プロパンの物件しかないよね。
オール電荷の物件もあるんだけど、家賃が
1
万円上がる。年ガスの物件だと通勤に1
時間かかる。2
人以上で同居すると年ガスよりオール電荷の方が得だって記事は見たことあるよ。
プロパンならオール電荷の方が安そう。料理はどうにでもなるけど急筒にお金かかると思う。
早根早起き日の出と共に活動し日の入りと共に就寝なかなか難しいけどね。でも温かい部屋着した着用するだけでも随分と暖房台は抑えられそう。
掃除に励む。とにかく体を動かして暖房費節約。
カーテンをもう1
枚つける。カーペットの上にもう1
[音楽]
枚ラグを引く。掛け布団の枚数を増やすなら式布団の方を増やす。暖房に関してはとにかく足元を邪魔にならない範囲で温暖かくする。カーテンを増やすのもいいですね。私は窓にダイソで買ったプチプチの断熱剤を貼ってます。あと
1
人暮らしワンルームですが壁から冷却を感じるので冬は壁にボールをてます。
あと玄関の下に隙間があってそこからレキが入ってくるのでそこもプチプチで塞い出ます。これらをする前に比べてだいぶマシになった気がします。
うち木造で古いんで窓にビニールカーテンと普通のカーテンつけてます。これだけでも隙間なくてだいぶ違いましたね。あとホットカーペット。
[音楽]
家にいる時はなるべくアグレッシブに掃除してる。料理中もストレッチ。動いてるとポカポカしてくるし終わった後も良いんで
30
分は暖房いらない。ガス台が1
番かかるのはお風呂。
圧倒的効果があるのは入浴の回数を減らすしかない。
布団に油タぽ。当期性は最強のアイテムです。
テレビは見たい番組だけ見る。部屋の電気は調節できるならいつもより少しだけ暗くする。ヒートテックなり温かい肌着用しエアコンは温度低めにする。家で吐ズボンを内側もこもこで外はシャカシャカのナイロンのだと本当に温かいよ。内側もこもこで温かい外はナイロンで風としにくい。
タツレギンスも履いてパイル生地のハイソックスて内側もこもこのスリッパ履く。雪が降らない地域なら暖房なしで過ごせる。デニムのパンツだと寒いから帰宅くしたら吐き替えてる。
下着ぐらいは洗面機で手洗い。脱水だけ。
ハロゲン使わない。さやかすぎるけど調理の
30
分前に食材を冷蔵庫から出しておく。ガス使う時間が減るかと思って効果ないかな。
暖房はこたつのみ。しばらく電源切ってもあったかいし。
会社のトイレで台をする。残業しまくる。休日出勤もする。会社の社員食堂でご飯を大の山盛りにして腹いっぱいにする。夜は抜く。ガスは設定温度下げる。
すぐに実践できるものではなく飛びずれかもしれませんが今後の参考に。我が家はマンション住まいで南側上野方の会最上会ではないですがほぼ暖房使いません。他のマンションに住んでる友達も同じこと言ってました。
2
人暮らしで私は結構家にいて電気3500
円くらい、ガス56000円くらいです。
首にスポットはめるマフラーみたいなやつしてる。ウルトラライトダウン着てる。室内用のでかい靴下履いている。電気ブランケットおすすめだよ。ガス台はビビたるものだけど接水シャワーヘッドをつけるとかかな。
もう諦めてる。我慢できそうな時は厚ぎしてエアコン貸し付き消してこたつのみにしてるよ。
ニフトの上にユニクロのフリース
ジャケット来てこたつ入ってると
あったかくていい。でも指先は冷えて
スマホのタッチしにくくなる。お風呂は
毎日沸か入りたいしお湯で洗い物もしたい
からもうある程度は仕方ないかもと思っ
てる。思うしかない。うちもある程度は
節約心がけるけど必要なのは仕方ないよね
。
その代わりとはいかないだろうけど、洗剤類を見直して柔軟とか高くても数多く買うのをやめてお得なものを
1
種類だけにしたりフェコーヒーやめたりとかなかなか冬場なつの高熱費絞るの難しいね。
仕事行く時より自宅にいる時の方がはかに厚ぎ。自分のいる足元だけストーブ。エアコンの暖房を入れるのは雪降るほど寒い日だけ。粉感想肌だからむしろちょうどいい。
洗濯機を容量の大きいのに買い換えて洗濯の回数を減らしたら水道台がかなり安くなった。
エアコンと冷蔵庫を買い替えたらびっくりするほど電気台が減った。高な買い物だから即節約には結びつかないけど寒かったり暑かったりしたら動けないからもう諦めてる。その代わり違うところ節約してるつもり笑い
[音楽]
蛍光灯は1本消してます。
真冬ゆの最低気温表転下ご地域の追い抱きできない灯油ボイラーのボロい木造
2
階建ての実家暮らしで生活区の底辺だけどエアコンもストーブも使わない。夏は扇風機で冬は電気こたつのみ。
それでも電気台は7000円はしていた。
1
人暮らしの八条の部屋エアコン付けっぱで
12月1月9200
円くらいだった。すぐ夏が来てまたエアコン付けっぱになるから電気代節約は難しい。ガス台はなるべく一ぺにおかず作って分けて冷凍してお風呂はジムで入ってくる。
おかつお湯を沸かしたら電気ずのホーンポットへ今こそこたつ回路を肩甲骨当たりに張って足元に油タポを置いて膝かけ巻いて段を取る。
夏は首にホれ在幕ペットボトルを凍らせ扇風機の前へ置いて温度下げる。就寝心時はアイスの枕を使って安眠。夏本番になる前から汗をかきやすい体質にしておく。お風呂は沸かしたらすぐ入る。夜更かししない。
風呂ありのスポーツクラブかよが教室にして月も安いプランに変えた。私の通っているところは毎日風呂入れる。その代わり風呂コみで
3
時間しかいられないしスタジオレッスンは運が良ければ参加できる程度。主にジムって感じ。
月台も減らした分が値上げ費用に回っている感じ。これでもガス台電気代食材値上げするならやめるしかない。
40
代高年期の年齢になったのもあるけど健康美容のため
10
[音楽]
時半には寝るようにした。太陽と共に起きて早く寝れば電気代ガス台夜食分減らせる。ただし慣れるまではトレーニング並みに大変だった。
1
人暮らしでオール電荷だから本当に今まで高かったけど電気はこまめに消す。日中は極力つけない。
外出する時はタップ式のコンセントをオフにするってことを意識したら平均
1万円が6500円くらいになった。
安い電力会社に帰る。外に出ると違う失費があるし結局は家にいる方が安上がりだよ。
未修学時の小さい子供2人いる4
人家族でシャワーの実の生活でもガス第1
万5000
円かかるって知人が嘆いてた。プロパンってなんでこんな高いんだろ?寒い地域にはマジできついよ。
早く寝る。家には根に帰るだけにする。
古いトイレの温め機能切って貼るタイプの便ザシートつけてる。冬の電気台ちょっと安くなった。
うちはガスがプロパンあんまり高いので契約をやめました。台所は
IH
コンロにしてお風呂は天然温泉付きの24
時間のジム会社で入る。ジムの方が安い。風呂掃除しないのでいいけど洗いものが辛い。
電気は全部LED
でスマートスイッチアドバンスリンクを
AI
と連動させて時間が来ると店頭や消去自動でやらせてるから無駄が全くない。
夫婦と娘3人の時はプロパンが3
万台に水道2
万台とすごくかかった。娘たちがす立ち夫婦だけになったらいずれも数千円台に。特に女の子は入浴に時間がかかるから高熱費が高いのよね。
トイレの便座暖房が1日けっぱなしだと
50
円って聞いたからこまめにオフしてる。
ご飯が炊けたらすぐに電源を切って冷めたらレンジで温めて食べる。夏場はラップでくるんで冷凍とも思ったけど大体すぐになくなるので家族みんなご飯好き。特に問題なし。毎日
4
号卓家ですがこれで電気代が月2000
円近く違うと思う。1
人暮らしストーブから電気膝かけに変更。手先が温まりやすいアームボーマーおすめ。それをするとしないとでは全然違う。
いかがでしたか?電気ガス台をなるべく
抑えたいと思っている方は多いですし、
効果的に執費を抑える方法がたくさん紹介
されていました。皆さんも是非節約の知識
や自分が実践している節約方法どうすれば
節約できるんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみて