[音楽]
皆さん、こんにちは。今回ご紹介するテーマは貯金
30
万円以下の人集合貧乏生活をセラに教えて景も悪いこの世の中頑張っても貯金できないという人もいるのでは?お金がないなりに工夫して生活している皆さんをご紹介します。それではどうぞ。
[音楽]
[音楽]
皆さん初めまして。転職してから収入画がガ君と減り貯金を切り崩していたら貯金が
10
万しか残っていないという事態に貧乏からの脱却を夢見て資格取得して転職目指して頑張ります。
夏来しますね。皆さんおから抱きをつけていきましょう。
この時期はクーラーつけないとマジやばい。そして電気台もマジやばい。私まだクーラーつけてない。頑張れる。扇風機とホレ剤以外地図な。
[音楽]
去年はクーラーなし扇風機だけで乗り切りました。今年も頑張ります。
濡らしたタオルを硬く絞ってそれを首に巻くと体温下がる。あとミントと火のスプレイを買ってそれを振ってる。スース数ーして気持ちいい。
マーボ豆腐にお世話になってます。週1
まぼお豆腐安いからうちはもやしと給休り安いって素晴らしい。
旦那が無職になりました。貯金なくなりました。旦那は競馬で一山当てるとか言ってます。本当に行けると思います?
そんな旦那捨り無職になった理由も気になるけどなぜを探すではなくギャンブルしようになるんだろう。思考色が謎すぎる。
今日ももやしが美味しい。
もやし9
円マジで紙材だよね。食べ応えあるし。あとはキャベツも多う。
うちの近くもやし特売で18円だよ。18
円でもあんまりお腹にたまらない。普段は
28円。高いよ。羨ましい。
いつも思うけど19円のもやし5
回買うならキャベツ一買った方がええで火が持つし使いやすさもキャベツが勝つ。
もやしはすぐ腐るし冷凍したら食感悪くなるしね。今食パンが
80
円とかで売っててくれて嬉しい。ありがとう食パンフォエバー食パン。てか米高くない?高いよね。
でもパンってほぼ空気じゃない?ご飯の満腹感が素晴らしすぎて私はご飯エバーラブだわ。卵かけご飯で満足できる。
同じく米メは年のせ小麦粉が合わなくなってきちゃった。コスパの悪い体になりました。納豆ご飯で毎日生きていける。
[音楽]
パン目玉焼き乗っけてケチャップだと結構腹持ちいいよ。米
10kgで4000
円もするんだもん。たあかいよ。
パン大好き。
業務スーパーの食パ安いし美味しいから冷凍してる。
お米はふさと納税で頼んでみた。めっちゃ美味しいわけじゃないけど安く食べれるしまあまあいいじゃんって感じ。
[音楽]
どれくらい消費するか分からないけど月
10kg
は食べないでしょ。パンの方が少し割かな気がする。
食パン1
ヶ月にいくらかかる?米は3
人で朝晩食べても5kgで月1は持つよ。
マジでうち3人で10kg
は消費しちゃうな。
朝はパンダから昼と夜だけで
食パン激安100円で40個買って
4000円より米10kg
の方がはるかに価値あるし栄養あるよ。米
10kg3000円であるでしょ。
米か論層はいつの時代もあるよね。好きな方を無理ないお金で食べればいいよ。食べ物以外で節約できるとこたくさんあるよ。
[音楽]
そうそう。他で節約してご飯くらい好きにしよう。
芋も結構いいよ。米より腹持ちする。
芋大好き。芋餅ち作るんですけど家族みんな好きではまってる。
あと芋類は火持ちもいいからまとめ買いできます。
買う時は食パの方が安そうに見えるかもしれないけど、長期的に見れば米炊いた方が安いよ。腹持ちもいいし、たくさん炊いて冷凍しとくといいよ。カップラーメンは
98
円まで。コンビニでは高いから買わない。自販機で飲み物買うのはセレブ水筒じさん。
カップ麺も最近は流行りなのか高いやつ増えてきて激安って感じの減ったよね。
そもそも栄養とか美味しさとか期待してないからとにかく安いのを出して欲しい。
自販機ってやっぱり今時売れないのか。最近は
100
円自販機よく見るよ。昔ほど高くないの?それどころか
80円50
円まで見かける頻度が増えてきて儲かってないんだなって思ってる。ま、いくら安くても私は買える余裕ないけどね。
[音楽]
大阪には10
円自販機があるらしいね。賞味期限切れてるやつばっかりって噂だけど。
正直賞味期限ちょっと切れてるくらいなら安くしてくれるならそれでいいわ。
つハのカップラーメンは58
円です。特にまずくもない十分な味。
鶏柄出しのもやしいためにスクランブルエッグラメルだけでご馳そう。これより美味しいおかずないよ。涙
鶏柄出しって満足感あるよね。わかる。何に入れても外食の味するしテンション上がる。笑い。下が安いから助かるわ。
[音楽]
何を言っているのです?う塩ドレッシングという万能アイテムがあるじゃないですか。もやし様と砂肝さえあれば無敵ですぞ。
[音楽]
ドレッシングも高いんだもん。砂なんて買わないよ。
コスパあんまり良くないし、調理法あまりない。
ぐしばかり食べてる。
塩胡椒で味付けて食べてる。笑い。美味しいよ。ぜひ。久しぶりの貧乏ピ嬉しい。私の居場所だよ。
[音楽]
マイナスかもだけど、私実家にいた頃割と不自由なく暮らしてたから。節約とか貯金苦手のまま家出てトークで仕事してたけどメンタルやられて今いきなり仕事やめてしまったから。おけら。
10
万あったけどこんなにお金なくても節約がどうしてもできなくてもうあと
2万。転職活動を必死でやってる。
貯金の大切さがやっと分かったので次仕事決まったら絶対貯金する。
頑張れ。今はきついかも。だけどお金の大切さかったなら無駄に使いすぎなくて済むね。応援してる。
変なビジネスと詐欺には注意してね。
騙されるにも元手が必要なんだぜ。世の中には変な大人がいっぱいだからね。気をつけて。
1個100
円以上のお菓子を買うと罪悪感が芽える。でもいいよね。たまにはお菓子食べたっていいよね。普段節約頑張ってるんだ。たまにはいいよね。
パク贅沢すぎて幸せ。でもできるだけスーパーとかドンキの
PB買うようにしてます。
お菓子も高いよね。街を行ってもそんなに安くないことに気づいた。
PB
でも十分に美味しい。ちゃんと裏読んでみると有名なお菓子メーカーが作ってるし味がダメとかではないんだよね。もやしは欠かさない栄養。あと卵ちくは豆腐割引き肉キムチネぎしか本当に買ってない。笑い
[音楽]
私と似てるわ。鶏も買って鳥チャーシュー作って食べてる。
胸肉は我が家の味方。茹で肉作る時は水から肉入れて蓋して沸騰したら火を止めて冷めるまで放置でお肉しっとり。ババーとの約束だよ。
鶏胸は調理次第でちゃんと美味しくなるからね。例えサパサでもソースとかかければ
OK。
胸肉のあのパサパサ感がいいのに貧乏試してみる。胸肉安いしいいよね。食べればきちんと満足感あるし。高校生男子いるから肉は必需品です。
鶏チリっていうエビチリみたいな味付けのレシピが最近はまってます。
ガス台高いならレンジもいいよ。鶏胸を薄切りにして酒をかけて
10
分放置。ラップして3から5
分。上下ひっくり返してまた数分。酒果でしっとりしてるからそれにごまだれや調味料かける。
お肉に限らずレンジ調理おすすめ。火を通すやつは大体レンジで完結する。パスタ茹でるのとかもガスだと
10
分くらいかかるし水パスタだと5
分かからないでできるよ。
水パスタ。
茹でる前に水にパスタ浸たしておくと茹でる時間減るの。レンジじゃなくてもすぐ終わるけど。
レンジ調理は有時のレシピが参考になります。卵でオム列作るじゃない。中に入れてマグ具はギリシャヨーグルト入れてみて。高級ホテルの朝食だよ。クルーズの朝食のブロガーから知った。私はパルテノのプレインを
3日か2日かけてお無列に入れて食べる。
甘い卵とロっとしたギリシャヨーグルトケチャップの酸味一体節約生活に疲れたら手軽になんちゃって高級ホテルの朝食よかったら試してみてたまにの贅沢よ
ギリシャヨーグルトが高いじゃないか
全く同じこと思った
だから玉の贅沢にねイオンだとイオンブランドの似たようなギリシャヨーグルトが少し安上がりであったりするよくらい安いだけだけど
特に食品だけど全部が全部安いの食べてたらなんか満足度下が
ちょっとの額で贅沢できるのが食品だからこそたまにはいいですよね。やってみよっと。
普通の500gくらい入って120
円のプレインヨーグルトをキッチンペーパーシータに入れて一晩水切りしてみて口当たりがギリシャフ風ヨーグルト完成よ。
え、すごい。そういうちょっとした裏技ハック嬉しいです。
私もたまに作る。自分のみの硬さに作れるよね。私はガチガチの水切りヨーグルトをよく作る。
ギリシャヨーグルトイコール水切りヨーグルトだから手作りできるよ。オムレってギリシャヨーグルトを混ぜんじゃなくて巻くの?
混ぜてもいいんじゃない?でもそうすると焼いた時解けないかな?どうだろう?もしとろっとしたの楽しみたかったら焼いてる途中にスプーンにさじ分くらい入れてくるンと卵で巻いてみてください。ちょっと難しいかもですができる方は是非
ありがとう。やってみます。普通のヨーグルトはダメ。ギリシャヨーグルトって初めて聞いた。
どこのスーパーにもあるのかも。だけど多分高いから私の視界には入ったことない。
普通のヨーグルトは水分多いから難しいんだと思うよ。ギリシャヨーグルトは硬いから巻きやすいって意味かと。
美味しそう。やってみよう。パルテノ買うなら安いプレインヨーグルトを水切りした方がいいよ。倍は量食べられるよ。
[音楽]
前にここの貧乏で見たやつ。炊飯機でご飯を炊く時に生卵入れとくだけで茹で卵できるし。アルミホイール包んだがいもゆでじがいもになる節約術。
かなり役立ってるよ。楽だし。高熱費時間の節約になる。ありがとう。
すご。他の虫野菜も作れるかな?
ゆで卵やってみました。これいいですね。普通に茹で卵作ると非日加減で半熟過ぎたりすることがあるんですが、うまく片になってました。サラダとかにもいいですね。ありがとうございます。
味玉作るのいいよ。味玉毎週月曜日に卵1
パック買って味玉作ってる。
朝1個、夜1個、時々リッチに2
個食べて大体4
日くらいで食べ切る。ご飯に味玉だけでいける。麺つゆとあゆと黒コシ入れたやつ最高。
卵って色々作れるけど茹で卵が1
番食べ応えあってコスパよく感じる。卵焼きと茹で卵じゃ満足度違くない?
ご飯にバターと味付き塩胡椒ョ味玉にちょっと真を乗っけて一緒に食べるとコンビニの味玉おにぎりの味になる。バターって高いけど
1回に使う量考えたら安い。
バター買ったらまず1
回分頭に切り分けちゃう。そして料理に少しずつ使う。それだけでなんとなく幸福感が上がる。バターってなんであんなに美味しいんだろう?
長い目で見ればね。でも瞬間的に高いんだな。バターはマーガリンじゃだめ。
高いけど全く買えない価格ではなくない?バターの美味しさを知っててあえて幸せ感じるために使ってるみたいだし。マーガリンで満足な人はそれでいいんじゃない?
[音楽]
マーガリンが安いって分かってるんですがトランス死亡さんが怖いって聞いてから買えなくなった。
高いけどバターにしてます。前の人の言う通りどっちがいい?ダメはないから自分の買いたい方でいいんじゃ。
大容量の肉と野菜でしるから冷凍庫大活躍だわ。アイスとかは全然買わない。たまに牛乳で自作アイス作る。
安いヨーグルトでいいから冷凍するとフローズンヨーグルトになって美味しいよ。
自販機で飲み物買うのがセレブっていう意見に激しく同意。喉乾いたあってさらっと何の躊躇もなく買っちゃうっていうのがすごく贅沢に感じる。
自販機って元々割高なのに増税してさらに高くなったから買いたくない。
どうしても喉が乾いた時は薬局かスーパーかけ込む。そうならないようにできるだけ持っていくようにしてるから忘れた時とかはできるだけ我慢。
でもさ、あんなに街中に自販機があるっていうことは買う人がいるからだよね。みんなすごいな。
コンビニでスタバマウントレーニアのチルドコーヒーは合流だよね。美味しいけど手が出せない。スーパーで
98円の時だけ。
コンビニにいる人って金持ちだよ。
スーパーと比べたら値段が全然違うというかスーパーで値段気にせずかいものする人すら金持ちに感じる。私はお勤め品化チラシの品め当てです。
[音楽]
ローソンでポンタのお試し引き換えを使う時、または
LINEとかYahooとかの
キャンペーンで何か当たった時くらいしか
コンビニ行かない笑いもちろんクーポン
分しか買い物しません。
他の買ったら無駄無料分だけもらう人正期みたいに言われることあるけど生きていくだけでギリギリだから
私も当たった分だけしか引き替えませんよ。申し訳ないからって他に何か買うなら本末点灯。店員だって何とも思ってないから全然大丈夫。元コンビニお金持ってる人は申し訳なく思うんだろうね。
コンビニスーパーは夢憧れ。私はドラッグストアの安いやつしかもかの中スカスカ
わかる。
一気にお金使うことになれてないからまとめ買が買いもできない。笑い。
スタバとかドトールとか高がコーヒーにあんなに金出せるなんて信じられない。もったいない。フラペチーノ飲んでみたい。
よくスタバは場所にお金払ってるっていう人いるけどつ行っても混んでるしどうしてあんなところにお金出せるんだろう。家で飲む方がゆっくりできるよ。
セレブには場所にお金払うっていう感覚があるんだよね。きっと
朝ご飯なし。昼ご飯じゃがいもふかして塩をかけて食べる。今茹で卵
2個食べた。
ご飯なんてそんなお腹いっぱい食べる必要なし。貧乏で毎日納豆食べてたら健康になった。
[音楽]
今日は絶対豚コマしか買わないぞと意気でスーパー行っても、あ、牛乳なかった。ほれ草安い。洗剤切れてたっけとこまごまかったら
2000
円くらいあっという間程度に行く。大した量じゃないのにどうしてなの?物価が高くなったなってしみじみ感じるわ。ちなみに今日は
1匹75円の塩をいて1兆
40円の豆腐と一袋
39円のもやしで豆腐するわ。
果物なんて5
月の運動会以来子供に食べさせてないな。笑いだって果物の料金でメインの食材が買えるんだもん。果物高いよ食べたいよ。缶詰でいいかな。
[音楽]
ブドや桃は無理だけど安いバナナなら買える。
私は100
円の時りんごかオレンジ買うよ。
果物は缶詰がいいよ。みかやでも子供喜ぶよ。
肉の方が果物より安い。ビタミンはキャベツで取れば十分。あと今はオーストラリアの川付き武道が安く日持ちが
2週間ぐらい。
またはそれ以上するのでスコを押しずつ食べてます。とはいえどれも値上がりしてるのはどい。
近くに激安業務スーパーあるから重宝してる。激安だけど生品はほぼ地産品。道端で売ってるやつ買う。ちょっとだけんだ白菜半分が
30円とかになってる。
ゆでうどん茹でそばが一円のドラッグストアを見つけてしまった。しかも消費機限の前日になるとそこからさらに
3
割。たまに出会えた時は多めに買って冷凍してるから主職は基本面。冷凍したら機嫌なんて無限。
このトピいいな。みんなでミス度でお茶会したい。スタバは無理。
たまに楽天アプリでミス度1
個無料とかあるよね。そういう時に集まらない。私は無料分しか頼めないけど。
いいね。いいね。飲み物は頼めないけど。しかも全員でしね。
[音楽]
大数売りのじゃがいも29
円チらし騙されないからな。お味噌汁に入れるならじゃがいもより卵もやしの方が安上がりだぜ。腹持ちもいいよ。
[音楽]
お味噌汁に卵。どんな形で入れるの?時卵気になる。飲んだことない。
多分普通にパカッと開いて入れるんだと思うよ。片茹でだったり半熟だったりする。お好みでって感じ。
うちは時卵です。とろみはないけど中華スープみたいにふわーと卵が広がるよ。あともやし入れたら美味しかったよ。
試食はやっぱり米一択かな。なんだかんだどんと買うから高く感じるけどいっぱいあたりのご飯は絶対安い。
腹持ちもいいから一隻2丁。
ちなみに皆さん痩せてますか?私は満です。野菜と魚バランスよく食べれないから果物食べたい。メロンやスイカ食べたい。何十年食べてないんだろ?
1日1
食なので細いです。完食もしません。バランスっていうより食べる量も。
お金なくて毎日なしパスタ飲みだった時は激布取りしました。おかず食べ始めたら痩せた。試食ばっかりお腹いっぱい食べたら太るね。
[音楽]
果物はビタミンが豊富だけど、度が高いからいっぱい食べない方がいいのよ。
黒くなって安くなってるバナナは必ず買う。きて冷凍すれば好きな時にアイスとして食べられる。しかも美味しい。子供も喜んで食べる。
皆さんいかがでしたか?皆さんも貧乏ながらに工夫している生活術があったら教えてください。それではまた次回の動画でお会いしましょう。
Ja.