こんにちは。今回はお金をかけるともったいないなと思うものに対してみんなで出し合っている時となっています。自分の興味ないものなどにお金をかけるのってもったいないと思いますよね。他の人たちがもったいないと思っているものを見て共感できる時は共感してみてください。
雑誌。もう10年以上買ってない。
カーテン色さエコ好みに合えば安くていい。
トイレットペーパー一瞬でなくなるのにって思っちゃう。肌触りとかも優しく吹けばええやろ。
て、ゴルフスクール年に20万も払って3
年通ってるけどうまくなったとって感じでもやめるきっかけがないから続けてるけど
タバコ100
外あって一なし本当に無駄金だわ煙しなきゃな個人的には爪がめっちゃ伸びるの早いのでネイルだけど角なゲーム課金とギャンブルする人嫌だ
駅まで徒歩8から10
分で往復だと疲れるから自転車だと3
分なので金払って毎月3000
円払って預けてるでももったいないなと
思う気持ちがすごい。
自分のことなんだけど家と職場の往復しかしてないインドア人間なのにマスク生活なのにアイシャドウやファンデやリップばっかり買ってもったいなかった。
1つ1
つは大した額じゃないのに合計するとだいぶお金かかってることに気づいてやめました。
ビニール袋エコバッグ持ってくの忘れたりするからトバッグで出かけるようになってしまった。
手帳予定が書き込めれば十分だからダサいけど
100均でいい。
洗顔量どうせ洗い流すしなと思うとプチプラでいいやとなる。その他はデパコス確かにクレドポの洗顔とか確かにいいけどいいけども高い。
確かにクレンジングは割と合う合わないはっきり出るけど洗顔量って分かりにくいかも。そんな私は節約のために固形接石鹸で顔も体も洗ってる。テレビショッピングとかによくある用途の限られすぎた家電とか料理の道具。
楽しくもない飲み会
電子漫画のレンタル料金読みたい気持ちに負けて課金してしまうけど思ってた展開と違ったりして盛り上がらず不完全燃焼した時のがっかり感はもう
ね
女の友達との飲み会仲いいなら見え張らないでグダグダできる安い焼き鳥屋でいい
YouTuber
が出した本プロデュースした服ダイエットサプリ下着
パワーストーン年収300
万もいかない人々から受信量を取るN0K
視聴率も1桁ばかりなのにNマ系の年収
1000
万もらって何とも思わないのかな。
ホストクラブ
ナプ金数時間しか使わないのに特に被れたりしないから安い時まとめ買いする。
自分磨き
トイレットペーパー私は1
番安い。ガサガサの芯なしで十分。むしろ喜んで手に取るくらい好きだ。
地方に馬鹿でかい家何の価値にもならない。都会の
30
壺よりしょぼい金額にしかならない。あんなのに金かけるだけ無駄。
都心の狭い土地も貸すとか資産としてはいいんだろうけど、住むのとしては勝ちないよ。生きていることの幸せを味わう豊かさがない。なんで売る前提なの?住む分には広い家はメリットあるでしょ。貧乏な方だったうちですらにはめっちゃ広くてスポーツでもバーベキューでも花火でも何でもやりたい放題で楽しかったよ。
それよりも撤去買いたい日にお金がものすごくかかるし土地は広いと草抜き大変だし部屋の掃除も大変。
安物の服ゴミになるだけ。数万のダウンもメルカリでも売れない。ブランド品なら価値がある。
わけのわからん四格試験。
興味もない知り合いの発表会。高級インスタントラーメン。
生ゴミネット。どうせステ捨てるし性能の違いを感じないから
1番安いものでいい。
年天も丸も毛レベルの神ばかりだから人生の半分以上の期間縮毛強制かけてるけど今までいくら使ったんだか。私のレベルの毛ではやめられないけど本当はもったいない。
パーマがかかりにくいとかの悩みはあるだろうけども、それでも直毛さんが羨ましいな。
クレーンゲーム
まつ毛パーマメイク時短になるしすっぴでも目力すごいからやる価値はあるんだけど高すぎる涙
ほぼ坂毛の私からしたらめちゃくちゃ価値あるゲームで消費するアイテムの課金無駄なことはない
付き合いの飲食台ランチとか
効果な化粧水や事法で入れられる成分に制限あるから高いからと言ってものすごい成分入ってるかと言ったらそうではないから海外のものは別と皮膚の先生が言って
あ、マンション修繕費と管理費。
状態のいい家で質のいいサービスも受けられるからもったいなくはないかな。理事会が頑張ってくれてて無駄は洗い出してくれてるしこてでも修繕はかかるしね。
[音楽]
パチンコ競馬結婚してんのに年200
万円もそれに使ってるとかは外れだんな。おしかも手が届かないのに何してんのとか思う。私の連れもパチンカスロットだけど生活費足りなくて毎回私に頼ってくる。
本人は買って返すつもりでいるけど、もう
100万貸してる
てレキだと思って今すぐれることをお勧めします。
お金パチンコのために借りるとかよくそんなだらしない男と付き合ってるね。ひじゃん。そんな人子育てもできないというか子供に伝えるもの持ってるの?別れちゃいなさい。
アルコール拭き取りシートマスクにお金がかかるのは分かるけど顔にスプレイしたら謎にコロナ金からバリアされるとかアルコールかけまくるとか無駄。
ベランダいらない。
虫が嫌いでマンションで正解だけどベランダもいらない。玄関側は共容部だから掃除してもらえるけどベランダは一切使わず放置だ。
デパコス特にポイントメイクお金があればいいものだと思うけど私には高すぎた。パッケージや色が可愛いと思って買ってもどんどん次が出てくるしきれなくて捨てちゃうのもったいないし。何より美人になれるわけじゃない。
美容液とか高い基礎商品シミとかほとかレーザーで消したけど若い頃やればよかった。
あっち、こっち会で無駄にした感がやばい。
国会議員への給料
いらないね。1
番人員削減していい分野だと思う。ネイル、ネイル、ネイル本当無駄。
なんでネイルってそんなに拒否反応になるんだろ?化粧と同じじゃない?
やってる時はどんどん根元伸びていってた。先も伸びてるのに切れないし。料理するのもトイレもコンタクトも不便だし。なんであんな時間かけて通ってたのか今は謎。なんせ不潔だと思う。
[音楽]
ATMの手数料預けるのにお金取られる。
無料の時間帯に行くけど、どうしてもって時もあるからね。
[音楽]
ブランドのロゴが入っただけで高いメッキのアクセサリー。同じ買うならノーブランドでも
18金とか資産になるものがいい。
専用主婦。私のお昼ご飯あり合わせでなんとかなるんだと主婦
20
年もやって最近気づいたよ。3
色しっかり食べないと落ち着かないタイプだったので今まで何もないとお弁当買ったりしていたけれど一口ずつの残り物でも書き集めれば結構立派なおかずになると気づいた。
お茶漬けくらいでもいいのよ。
子供の食べるもの。私はパン屋さんのパンが好きだけど、子供にはスーパーで買ってる。夫がかわいそうだって言うけど、どうせ味なんてわからんのにもったいないし、贅沢させる必要ないよ。
2
次元の推しかな。実在しないのにもったいないと思ってしまう。夢に出てきたらいいけどね。ピアノ教室金の無駄。
田舎の大して仲良くないままとも食事会。大体悪口で始まり悪口で終わる都会のと違って人脈略にもならない。
タバコ病気になるためにお金払ってるようなもの冬のニットどんなに高いの買っても数回来て洗濯すると伸びるし毛玉もできたり寄れる。毎年ユニクロノを買ってきたしてる。
ダイエット用のサプリ飲み物。散々食費使って食べまくって痩せるための何かを買う。
本当は乗り気じゃない付き合い全般にかかるお金。
子供の塾自分が自頭良かったからなんでこんなことにお金かけなきゃいけないのかわからない。
本に書いてあることをわざわざお金出してまで習う意味とは
自分のペースで本や動画で学ぶ方がになるタイプもいるよね。子供の性格にもよるかな。塾に行っていい先生やい友達に出会うチャンスが増えるのならそれはそれでいいことだと思う。
スクイーズ前集めてたけど今思えばお金の無駄だったな。あっても
1個か2個で十分。
お付き合いで出てる会社の飲み会や会、プライベートまで付き合わなきゃいけなくて断ると強調性ないなんて言われてもはっきり言って無駄だわ。お金もっと他のことに使いたい。
結婚式の費用お葬式お墓自分の観総裁は何もしてくれなくていいと思ってる。
疲労炎家族だけで式上げてその後食事するくらいでいい。
結婚式母の時は500万くらいしたって
言ってて、仮に5000万の家を購入
しようと思ったら、その1/10の頭金に
なるんだと思ったら凄まじいコスパの悪さ
だなと思って、たった1日どころかたった
数時間でしかないものに。しかも客みんな
も幸せになれるならまだしも結構お金の
面時間潰されて迷惑とかって本音出てくる
し本当に自己満足で老費するだけのもの
イメージ。
結婚式。当時はやるのが当たり前でお金もかかるのが当たり前って価値観持ってたけど、今思うと馬鹿らしいなと。どうせなら旅行とか新居とかにもっとお金かければよかった。この中で唯一羨ましいのは結婚式やらなくてもいい雰囲気になったこと。
白がの出る年になって美容院毎回行くのも白を気にするのも嫌になってきた。世の中白髪が普通になってほしい。
ソシャゲガチャ貯めてた無料石使い切って出ないだけでもがっかりなのに。
10
回して何千円も消えるとか何万出してゲットできなかったとか考えただけでストレスやばくて絶対楽しめない。
おせち全然美味しくないのに買っても作ってもバカ高い。旦那が欲しがらなければできれば用意したくない。その場合正月朝に何食べるのがいいか難しいけど。
お雑煮でいいんじゃ。うちは旦那も子供もおせ好きじゃない。一応イベント敵に飾りに少し出してるけどもはや誰も食べない。
うちはおせみたいで安くつくわ。パックできたやつが売ってる黒豆とカモロース、かまぼコ、そして手作りのロースとビーフ像に美容室の高いカット
1000
円カットでも全然いい感じになる。
無駄にね、掘りは掘り効いてきて無駄口叩く美容紙もいないしね。
1000円カットの方が圧倒的に楽。
謎の交際費。古い友人の通ってるジムの
近くに私が住んでるっていうだけで月12
回呼び出されてたけど最近ジムの場所が
変わったみたいで呼び出しがなくなった。
古い付き合いだし誘ってもらえるのは
ありがたいけど相手にとってはジムの前後
の時間潰しだったのかなって。こんな
世の中で時間も有限だしね。下着が本当に
無駄だと思う。田舎だから店舗が少なくて
ネットで買うんだけどアンダー65と細め
かつバージスラインは小さめでも高さは
適度にあるからバージスラインに合わせる
と収まらなくて高さに合わせるとバージス
ラインのワイヤーが脇の方に流れていたい
。未だにいいショップに巡り合えてない。
いつもしっくりしない下着けてストレスだ
し昔より物が悪くなったから長持ちしない
。最初からベストな状態じゃないから少し
でも片崩れすると不快感が限界で半年経た
ずに捨てたくなる。男の下着なんて
1000
円もしないで買えるし、ガンガン選択できるのに見えないところにこんなにお金かけたくないって思っちゃう。
サプリメント全てなくても変わらない白物だったわ。
お酒飲みすぎ。履いたり2
日酔いになるまで飲まなくても十分いい時を過ごせると気づいたのは
40歳過ぎ。ペットボトルの水かな。
姉が何万円もするおや。貴重な原料が使われてるから高いらしいに。お金注ぎ込んでる。本人曰いい香りで心を落ち着かせてるらしい。
私からするとさ束を燃やしてるようなもんだから逆に心落ち着かないわって思う。
[音楽]
マンションの管理費うちは自管理にしたらかなり安くなった。
2万4000円から1万5400円。
スタバのコーヒー私には高級品
徒歩30
分のタクシー台。もったいないから歩いちゃう。
コンビニ今月本当に使いすぎた。スパチャ
私はしたことないけどする人すごいな。
スパ
チャって現金じゃないから気軽に使ってしまうのと投げられた金額ってみんなにも分かるから他のファンが上げた金額で周りのファンを煽らせて焦らせてきそって投げる金額を上げさせていくから悪質だと思う。桜もそう。
アクスタ好きな人は好きなんだろうけどホストクラブが良い投資活ですかね。
ファストフード。お腹いっぱいにならないのに
600円から800
円くらいするのもったいないというかすごく贅沢だなと思ってしまう。
今の学生って多分私よりお金持ってる。
お父さんのお小遣いより持ってるよ。
スタバをテイクアウト。場所台だと思ってるから持ち帰りならコンビニやマックのコーヒーでいいやって思う。
掃除用具。汚れのために金出すのが辛い。
グッズスポーツやアイドルに押しるけど物が増えるのが嫌なのともったいなくてグッズは買わないし
CD
も買わずに音源ダウンロードしてる。地けと配信しかお金落とさなくてごめんねとは思うけど。
テーブルを服ウェットシートかと言って大付近使うとなると家事が増える。
服、靴バッグなど何年かしたら飽きてしまうから安くていいしお金かけたくない。
20
日にウェルシアで現金で買い物すること。ポイカつで稼いだポイントで
1.5倍で買う。
私立中学効率中なら家から近くて受験もせず学費もいらず給食も出るのになんであんなにお金使って面倒なことするんだろう。ちなみに東京
23区在住です。
お酒飲む前に飲むウコンの力とかヘパリーぜ。結局酔っ払うんだけど効果あるのかな?
次の日残りにくい。1
人外食の時のお酒。誰かと外で飲むのは楽しいけど
1
人なら家がいい。わざわざ低下より何倍もかかったお酒飲みたいと思わない。
関西コレクションチケット第10万円。
価値観の違いだろうけど8
万円で眉アート入れたら友達からそんなのにお金かけるのは考えられないって言われた。
そんな友達は16
万円するディオールのスマホルダー買ってて、私からしたらそっちの方がお金もったいないって思った。パーソナルのストレッチ。
旅行支援。そんな泡よりガス、電気、水道、ガソリンの料金上げないようにして欲しい。
100
本のバラポイントメイクのコスメニタクオリティならダイソにしちゃう。私
100円、200
円で済むならそれでいい。
消耗品雑貨かな。
シャンプー、トリートメント、ボディソープ、ハンドソープ、歯磨き粉、キッシュ、トイレットペーパーなどなど
冷蔵庫かな。4
人家族だけれども冷蔵庫単体は単身用のを使ってて、別に冷凍庫を使ってる。冷蔵庫で全部賄おうとすると使い勝手が悪く、定身長の自分は上まで届かないし、何より高額。冷蔵庫と冷凍庫だと高くても価格はその
1/3
で収まる。単心用の冷蔵庫はおしゃれなものが多いので生活感も出ないしね。
高すぎる服、ハイブラバッグ靴。どんなにいいものでも
10
年後には間違いなくゴミになってる。あり余るお金でガンガン買うのはいいと思うけど節約してまで買うものじゃない。
[音楽]
別のすれも紹介します。
私は料理教室です。今はレシピサイトや動画がたくさんあるのでわざわざ高いお金払っていく必要ないのではと思っています。
[音楽]
料理レシピや動画でも全くのど素人にはハードル高いと思う。
マンツーマンで先生に直接分からないことやコツを教えてもらったり、同じレッスンで新しい友達が増えたり、ただ料理を覚えるだけではないからな。料理以外の習い事ともそうだし、それ言ったら勉強だって今はわざわざ塾行かずとも動画でこ細まかに教えてくれる人いるよ。
分かる。私は人が好きで習い事で友達とか増やしたいからそれも目的でそういう場に行く。
純粋に学びたい人にとっては友達作りに来てる人が人間関係のトラブルの元になりそう。
考えすぎちゃう。
そんなったこと私もないわ。
料理教室ってもったいないというか、1
人で作りたいからのう家庭化の授業も好きじゃなかった。ちょっとしたお料理教室ではなくきちんとした料理の基本を教えるところはレシピサイトとは比べ物にならないと思う。
魚さばいたりするのは動画を見てもよくわからんかった。実際に言ってみたら本当分かりやすかったよ。
素人のレシピでは分からないことが学べるんじゃないの?ネットは素人のいい加減な配分のレシピばっかり出てくる。
料理だけを習得するなら動画でいいよね。
でもお教室は所作が学べたり脈が増えたり
するのがメリット。婚活を兼ねてる料理
教室なんかいいと思うよ。私は行きたい。
レシピ通りにうまくいくやつもあるけど魚
のさき方とか肉の焼き方とか先生がいない
と無理。あとお
菓子作り線材料から一旦休憩中。私もそう
思たけどパーティー料理や海外の珍しい
食材も調理できて楽しいよ。
レシピサイトや動画じゃまず作ろうとすら思わない。凝った料理を作るきっかけになるし、テーブルウェアとかも学べる。実用性だけを求める人は確かに無駄かもしれないけども、
家庭にない設備を使えたり、普段使わないような食材にチャレンジしやすかったり、特別なことをやりたい時にはいいと思うよ。
お教室は趣味や楽しみを共有できる社交の場だと思ってる。
私は主芸のお教室言ってたけど、Y
ワイがやが楽しかったよ。
言ってよかったです。年を取ると趣味の友達だけが残ったわ。
趣味の話だけで会話に不自由しない。その他はなぜか人の噂話になったりして疲れる。
料理教室はただレシピ通りに作るだけではないよ。下処理
1
つにしてもそれをする理由やしないとどうなるとか説明してもらえるしネットのレシピにはない包丁の持ち方や私が自分で気づいていなかった。癖を指摘してもらえたりその滝知識がたくさん入ったよ。
さっと茹でて軽く絞ってってどのくらいって思うから行きたい笑い。
今やそれもYouTube
で動画で解説してくれてる料理人がたくさんいるよ。包丁の持ち方は家庭化の授業で習うと思う。
犬猫の餌。1番安いホームセンターのPB
ブランドで十分だよ。犬は15年、猫は
17
年生きた。アホみたいに高い海外ブランドの餌とかなくなれ。日本さんの安いのでいいから。
国産は高いよ。安いのは海外さんだよ。
日本の方が安くて品質も良くないよ。海外さんのは本当いい。
それは中国とかでしょ?ペットフードに関しては日本は遅れてるって言われてるよ。
銀のスプーンだとかそういうのは安くて質も悪い。海外のやつの方がいいよ。
正直健康で長気してくれるならどんなフードでもいい。ただ結果論的にしか語れないから体にいいものを与えたい。
[音楽]
もちろん個体差あるから一概には言えないよ。人間でも大酒のみのタバコプカプカでも長息気の人がいるのが同じようにね。でもやっぱりスク上がるのも間違いないよね。
まししてやペットなんて自分で食べるもの
選べないのだから飼主として少しでも
リスク下げたいと思うのは当然のことでは
ないの。あなたのとこのペットはたまたま
長意きしたからそんなことを言うのだろう
けどリスク下げて少しでも健康に長意気し
て欲しいと願う飼主を否定するような言い
方はとても関心できたものじゃないね。
賛否両論あるとは思いますがトイレット
ペーパーだってお股た吹いて流すだけの
ものなんだもの。幸いお股もお尻も丈夫な
ので激安品でも何も影響ありません。毎日
使うものだから差額も積み重なれば結構な
節約になるのではと思っているのですが
トイレットペーパーがふわふわだと心が
豊かになるといった友人もいましたが私は
ゴワゴワだからと言って心が寒こはあり
ません。ノープロブレムです。とはいえ
激安品は周りに対してちょっと恥ずかしい
気持ちがあるので来客用にお高いふわふわ
も用意しています。
でも時々チェンジし忘れてごワゴワでうっすいままになって後で気づいてアチャーとなります。
音楽を聞くために課金すること。
YouTube
で十分だよ。子供服サイズアウト早すぎ。
本当に安いのにしてる。高いの買ったらもったいない。
切れなくなったのは雑巾にするかうる。そう思ってお下がりとか着せてたけど小さい頃の写真見返した時に悲しくなった。おしゃれな服もいっぱい着せたら良かったと私は後悔した。
[音楽]
写真見ちゃうとね、気に入った服がサイズアウトしちゃっても写真に残しておけば度々見れるし。
どんなんでも顔が可愛いからそこしか見てなかった。他に使いたいところたくさんあるからお下がりで正解だったと思うけど。
元を取ろうとか特しようとか考えずただ子供に可愛い服を着て欲しいという気持ちだけだよ。
自分の服で気に入るのが最近売ってないからその分子供の服にお金かけてる。子供の服は選ぶのが楽しい。
そこそこのブランドで綺麗な状態のものは欲しがってくれる人いるから引き取ってもらってる。
経済的余裕があるかないかで意見が分かれそうだね。母が子供に高い服を買ってくれるんだけど、そのお金を習いごと費用に回したいと申し訳ないけど思ってしまう。あっという間にサイズアウトで
2速3問でメルカリ行き。
サイズアウト早いのは理解してるけど可愛い服見つけたら多少高くても買っちゃう。笑い。今の時代あんまり着なくてもメルカリとかで売れるからいいよね。
私も子供の服にお金かけるのもったいないと思ったことないな。これに会うかなと思いながら買うのも楽しい。西松屋などの安い服でいいけど写真に残るからたまにいいのも買う。
写真のため新年の挨拶周りのための一着だとしてもいい洋服を買ってもらったというのは子供の記憶に残る思考定感にもつがると思うよね。
いい服はやっぱり着やすくて気持ちがいいらしい。お友達とかがお下がりたくさんもらえたりするとすごくありがたい。絶間なくサイズ変わるからね。
いかがでしたか?もったいないと共感
できるものもあれば、自分はお金をかけ
たいと思ったものもあったでしょうか?他
にもお金をかけるともったいないと思う
ものがあれば是非教えてください。