こんにちは。今回は貧乏から生い上がった人たちの話が聞ける時となっています。貧乏なんて誰でも嫌なことですよね。このトピを見て貧乏を脱出する参考や励ましにしてください。
トピ主は生まれつき発達障害で小学生時代にちょっとした嫌がらせを受けたから相発症しそこから
24
歳まで辛くくらい人生を歩みました。病気は治らないし無理にバイトするものの首になりコール年齢通信高校卒で友達もいませんでした。
しかし病院を変わったことをきっかけに病気が徐々に回復して病院のデイケアなどで友達ができて彼氏もできて去年から通信生大学に通い明後日にはバイトの面接に行ってきます。
26歳の今めちゃくちゃ楽しいです。
素晴らしいです。前向きなトピ主だね。応援します。
まだ若い人生これからだね。楽しんで。
おめでとう。頑張って。でも自分のペースでいいんだよ。無理せずに。
のし上がったことより発達の人がデイケアで友達できたのがすごい。
収労以降へ行ったけど、私は自分から声かけても全然仲良くなれる人できなかった。元々人から好かれる素失があったり、持ち前の運の強さもあると思う。
私も主と同じ発達障害で人生悲惨だったけど、障害者枠で転職してからは仕事続いてるし、見るみるお金溜まって今は超幸せだよ。職場の人もみんないい人だし、初めて向いてる職に出会えて本当に嬉しかった。
[音楽]
フリーターから脱出したことが1
番大きかった。25歳で正社員になり、
10年経ちました。
年収はフリーター時代の倍になったよ。
貧乏育ちだったけど実家にいる間に貯金しまくって投資して脱貧乏したよ。今は
5.5
万円の安アパートに住みながら在宅で働いてるけど、資産は
3000万以上あります。
いじめで引きこもって高校を中したけどその後は実家の農業を手伝っていた。ネットを使えば作った農作物がもっと売れるんじゃないかと思いタと
TikTok
で集客して農作物はネットショップで販売した。
今23歳だけど年収が2000
万円になった。
すごい。農業はうまくいくと稼げるよね。野ある若い子が
1から3
入してるし、実家って基盤があったのは強い。
実家周辺の農家たちは光継者がいないし、作物売れないから次々にやめてるよ。他から来た若い人たちが空いてる農を借りて作物を作って、その人たちもネット販売してる。まだ
20代、30
代なのに外国の高級会社みんな乗ってる。
ハードオールが低い。それこそが実は大切なこと。
自分語りですが、私はある中の父親を持ち
警察沙汰になり、私服の刑事が家に来たり
した。お金はなくて車の免許は自分で稼い
で取り人になってから憧れだった大学へ。
社会人入学で通信で単位を取って卒業。
栄養で年収800万稼ぎ。学費が足り
なければバイト3つくらい駆け持ち。偉い
ねと褒められました。車の免許を持つ大学
卒業普通のことです。しかしご近所や親戚
からはすごいね。偉いねと言われます。
もし父親がある中じゃなければ別に褒め
られるようなことではないし、自分で免許
取ったり大学へ行ったりせずの金でやって
たと思います。ハードルが高いからこそ
当たり前の基準が高くなって苦しんでる人
がいると思う。そして苦しくて他人の足を
引っ張って高くなってるハードルを下げる
。こういう人がかなり多くいる。ハードル
が高いんだよ。他人のハードルを超えるの
ではなく、ハードルは下げて低いところ
から他人の意見や風潮や常識に囚われず
黙々と楽しみながらやる。これがコツと
いうか上がり方だと思う。余談ですが、私
はブサイクに生まれたので他人から
そもそもちやほやされたり可愛がられる
タイプではない。真が強いので扱いにくい
タイプだと思う。愛されキャラではない。
ブ細工は私の長所だし父親がある中だから
こそぶれない強さがあったと思います。
もし美人に生まれたり恵まれた両親の元で
恵まれた環境なら傲慢で朝墓な女になって
たと思う。私はね、私の性格だとそうなる
可能性が高い。
美人で恵まれた環境だとして、それを活かせるほどの能力は私にはない。ハードルが低くて良かった。ハードルが低いことの方がいいこともあるんだよって言いたくて長分失礼しました。
いじめ不登校天校から東京で不動産所有会社経営してて年収
3000
万の実家極部と旦那結婚してタワマンに住んでる。自分より成り上がり人生な人周りにはいない。
地主の人って同じ地主や資産ある人としか結婚したがらないからマジの恋愛結婚って珍しいね。
羨ましい。本当に別にタワマンじゃなくていいが、明日の暮らしのこと考えなくていいとかさ。自力で人脈作って合しまくって結婚して安生活してるのはダメなん?頑張ったんだけどな。
座底辺の女の肺上がり方だからいいと思う。メジャーじゃないの?
それも立派な努力。人略を作ったのも合コに必要なお金を用意したり、用紙や和術を磨いたのも全部あなたの努力だよ。
いや、みんな求めてる先は違う。
主と将来が違うだけで双方努力組やろ。
私も結婚で逆転狙った。発球の地方の初店の書店員だったからこのままじゃ人生積むって思って婚活して東大卒の年収
1700
万の旦那捕まえてゆっくり過ごしてる。
初店員さんで高学歴捕まえる人多い。婚活もかなりのがつでやってる。特に表きは頭良くても書店員に収まった人めちゃくちゃ多いし。
八球の力仕事だから意地持でもいい結婚するぞと思ってるし実際に成功者が多い成り上がりって自頭の良さばっかり取り沙汰たされるけど本読む大学行ってるタイプの頭の良さってのもやっぱり大事なんだろうな。
1700
万の東大旦那はすごいそこまでじゃないけど年下の
1000万男子と結婚して子供
1
人専用支付しててマイホーム向かってそれなりに幸せに生きてる。仕事しなくていい人生で入れるの幸せ。
私も正社員経験なしの派遣で貯金わずかでアラフの崖けっプチどころか人生の崖落ちてる人間だったけど婚活頑張って資産で言うと純不層の彼と結婚今は子供と家でぬくぬく専用支付してる本当に婚活頑張った
中卒投稿拒否落ちこぼれだけど金属で貯金も
2000万貯めたよ独身
1人暮らしだけど
でも何かあった時に自分でなんとかできるくらいの貯金だよねかっ
誰にでもできることじゃないこぼれじゃな
ないじゃん。すごいよ。マジ尊敬する。
すごすぎる。努力化なんだね。尊敬するわ。何十年勤めあげるなんて波大抵のメンタルではできないよ。すごいよ。
頼りない男と妥協で結婚して疑実家に悩まされたり、子供のことで悩んだり、最終的に旦那同じ墓に入りたくないまで行くような結婚生活を送るより何万倍もいいと思うよ。幸せの価値はよそが決めることじゃない。あなたが幸せなら幸せ。
結婚より仕事だよ。
お金がなきゃ生きていけないんだから。
金持ちだろうが貧乏人だろうが底辺だろうが上級だろうが気持ち次第で幸福になれる不思議。借金地獄から普通の貧乏人くらいまでは回復した。今
1
ヶ月分でもお給料が入ってこなかったらまた借金するレベルだけど大変なご苦労をしたんだろうなとさせられます。さらっと言ってるところがすごいです。
私も借金返済してたけど稼いだお金全部返済に回すと突然の支出があるとまた借金になるんだよね。
返済が遅くなっても貯金も同時にするのが大事。
ダイエットして合で公衆入不面旦那をゲットしました。やっぱり努力って大事だよ。家事しながら料理のレパートリー増やして勉強だけそこそこやって小学金で家からチャリで通える
F代行って国家資格取って正社員になって小学金返済して元々合わなかった実家地元を脱出して結婚して天気先の土地で資格を生かした仕事して貯金してるとこ
[音楽]
中卒に糸引きこもりでのし上がる方法を教えてください。
とりあえず家から出て働いてみて。引きこもっては本当にどうにもならないよ。本当それ外出るだけでだいぶ変わる。
自分の将来の目標や希望を明確にしましょう。どんなキャリアや生活を望むかを考え、それに向けて具体的な目標を立てます。中卒でも学び直す機会や資源はたくさんあります。自己学習やオンラインのコースを通じて新しいスキルや知識を身につけることができます。また資格取得や技術の習得を目指すことも重要です。
[音楽]
自分の興味や能力にあった仕事や業界を
調査しましょう。求人情報や食料訓練
プログラムを探し、自分がどのような触手
につくことができるかを見極めます。食料
訓練プログラムやアプレンキスシップに
参加することで現場での実践的なスキルを
身につけることができます。また業界内で
のネットワークを気づくことも重要です。
仕事を通じて経験を積みスキルを磨いて
いきましょう。
初めは低賃銀の仕事やこようかもしれませんが、コツコツと努力を重ねることでキャリアを気づいていくことができます。
[音楽]
貧乏家庭育ち中卒でしたが、高卒認定から調理士学校へ通って調理師の資格を取り、ソムりへの資格も取り来月大バー回転します。今
37歳ですが25
歳からはほとんど料理の勉強やに追しました。やっと自信が持てるようになりました。
すげえ。
私は大阪の最も治安の悪い地域の出身で祖フにお金を出してもらって専門学校卒業して今はホテルのベーカリー部門に務めてるんだけど自分の店を出すのが夢。
[音楽]
学費と生活費は祖フに援助してもらったから自力とは言わないかもしれないけど
自分は3
歳から場面看目で幼稚園から中学までいじめられ中学で自力で起き上がることすらできなくなるほど弱ってそのまま不登校精神疾患と診断されてからは親の進めでなんとか別質投校と塾に通い通信高校に入学療法っていう自ら苦手なことに取り組む治療法をアルバイトをすることで経験し
なんとか簡単な挨拶やそうです
ねなどの言葉が話せるようになった。高校
生活はとにかく働いてそのままフリーター
に友達もいなくて趣味もなかったから23
歳で1000万貯めた。22歳の時に
マッチングアプリで出会った私に
すごく理解のある彼氏と今現在も幸せに
暮らしてます。実家貧乏だけもう勉強して
国立代出て大手企業就職してそこそこ稼ぐ
旦那と結婚できた。父親ギャンブル依存症
借金そして離婚母子家庭になり母が彼氏を
連れ込むようになり精神的金銭的に辛すぎ
てすごくグれてもちろん中卒。こんな感じ
で不幸カード生揃いの人生だったけど1年
発起してぐちゃぐちゃだったお部屋を
片付けるとこから初めて資格も取って資格
を生かした職場で旦那と出会ってお互い
友働きで収入にも余裕あって幸せ幸せは
自分で掴むものですね育ちです。
正直金持ちになれたのは旦那結婚できたこの顔のおかげだと思ってます。でもそれだけってのが嫌で頑張って頑張って国家資格取りました。自分でも頑張ればできるんだと自信につがりました。親からはあんた馬鹿なのによく取れたね。だとか言われましたが、
[音楽]
もう顔だけじゃないし旦那様もあなたと結婚できて幸せだね。
幼少からADHDASD
の特性があり、それが人格として捉えられていた時代。泣き虫神経室のレッテルを貼られ共同作業ではいつも取り残されてた。
中学ではうっかり嫌われ物に声をかけて、
それ以来ぼっちを問題しする学校ぐるみで
その子を押し付けられた。3年ずっと同じ
クラスに仕上がって一生許さない。幼稚園
時代に私をいじめてた女子は人気者の美人
になっててみんなに惜しまれながら転校し
た。専門学校に入ってから家が借金だらけ
でどうにもならない状態に1年で中滞して
火業を手伝った。テレクラ頑張ってみた
けど会話が続かなくてダメだった。職場で
は毎日ドンベのうどんだった。
ハルシポットのコンセントが抜けて水を
入れてしまってそれを食べた。1人で見番
してたから客に目をつけられて襲われかけ
た。付き合ってた人がいたけど貧乏だから
と別れさせられた。就職活動もしたこと
なくいきなり派遣の世界に入り、そこで
やっと社会にまともに触れ合った気がする
。そのうち自力で店のホームページを作っ
てみようと思い立つ。当時はとあるワード
でYahooのトップに乗り一気にお客
さんが増えた。そこから固定客がついたり
紹介だったりで安定してきて今に至るって
感じかな。親が毒親で借金や暴力、親の
愛人が家の中をうろちょろするのが
当たり前の環境で育ったんだけど、自分が
中卒だったから年の離れた兄弟は高校を
卒業させてあげたくて、毎日15時間以上
働いて去年無事に高校卒業したよ。大学は
小学金で通ら私も金銭的余裕ができたから
自分のために貯金してる。ずっと断り続け
てた友達との飲み会も参加できるように
なって当たり前のことができる幸せを
噛しめてるところ。精レディで戻って年収
400万円。もちろんこの金額で満足して
ないのであとプラスに300万円は載せ
たい。ボロアパートからなんとか人並に
そこ綺麗目なマンションに引っ越せたし車
も持てた。経費はかかるけど戻ってよかっ
たと思う。本当はやりたいことというか夢
があるのでお金は貯めてる。いいな。
事務職年収400
に切り届かない程度でボロマンションスまいだよ。私もまだ年収上げたくて資格取ったりしてるけど事務職だしなって感じ。このボロマンションと貧乏から脱出したい。年収
400
って全然貧乏じゃないと思うんだけどどの辺が貧乏に感じるの?
月の手取りが少ないから貧乏に感じるんだと思う。月球給は少ない。
ボーナスは多いというアンバランスな会社なので月で見ると毎月赤字出し手取りの
30%
程度の家賃を守るとボロマンションにしか住めなくてボーナスを当てにして生活レベルを上げられないよ。
なるほどね。私が前いた会社もそうだったな。やめる時も少もらってからじゃないとそういうのもむかついて今は自給生の派遣を好んでやってる。
笑い頑張って自分の夢叶えたけど挫折して
2
年に糸どうしようもないからバイトしてフリーターになってクレジットカードリボ払いで買い物しまくった後にバイトもやめクレジット返済できず特地獄でニート等々簡易裁判まで起こされ高級仕事にき返済しながら
1
人暮らし開始お金もなく彼氏もなく仕事と寝るだけの社畜な日々を過ごすレジット終わり仕事を辞めて自ムの仕事に時間に余裕もできも覚えのみ会で出会いもあり今の旦
と出会いスピードコン子子供2人生まれた
。仕事やめ癖と老皮癖があることは旦那は
知ってるので旦那が私の給料管理してる。
お金に困って死ぬこと考えてた日々より
めちゃくちゃハッピー。子供がいてくれる
ことも幸せ。20代の頃より30代の今が
1番行きやすい。4年くらい前まで借金
300万以上あったけどこの数年で資産が
600万まで増えた。ちなみに定職には
ついておらず1年のうち34ヶ月は海外で
過ごす。
たまに働くらいでメンタルも安定した。ストレスがないからリベンジ消費もなく支出が減ってさらに資産が増える。
国立の看護学校に激安で行って看護師になって一生懸命稼いで親に払ったからほとんど貯金はできなかったけど当時みんながおしゃれな格好をする中ブランドもにも手を出さずひたすら働いて親にやりつつも自分でも少しずつ遊び何しろお金がある自由
1人暮らしをする自由を満喫しました。
結婚してからずっと問題だった病気が発覚
し、そこから働いては病に倒れを繰り返し
、今はまた貧乏に逆戻りですが、
とりあえず夫が働いてくれて、自分も
働ける時には働いて、今は病気と折り合い
つけながらのパートです。親は相変わらず
貧乏で、やはり常に金がない恐怖に怯えて
生きてますが、人生の折り返しを過ぎた
年齢になり、このままじゃ夢も叶えず死ん
でしまうと焦り出し、欲しかった食器とか
をようやく買って飾っています。
あと何年生きれるかわからないし、欲しいものは買おう、使おうと決めました。
私もそう打つプラス他の難病もあり、まともに働けず底変風俗場でした。薬を変えたのをきっかけに隊長が回復してきて大学卒業後、障害者雇用ですが大手会社でフルタイム勤務できるように職場で出会った人と去年結婚して今月結婚式しました。
[音楽]
高卒で小学金丸
ASD
気味でコミュ社交不安障害世間知らずなまは隠して結婚。
旦那は低収入だったが、疑実家からの援助
はあり築や車は変えたが、義両親からの
いびりや将来の介護への圧などで止む。
真面目にパートも生活費は困らなかったが
、ガルちゃんでの高額歴高収入マウントに
止む。人付き合いが苦手なため在宅ワーク
を探し、時給数円にもならないデータ入力
をしてみたり、詐欺に引っかかり60万-
50万は戻ってきた。貯金もあるのはある
が、お金への不安は止まらず副良として水
商売に手を出す。
お金が溜まり通信の大学に入学今ここ水商売も大してリピーターがつかずそれでもお金への執着が止まらず投資に目覚める。
1ヶ月で50
万プラスさらなる高みを目指し目標は奥長じゃ今ここ
私は顔と体に子供の頃の大けど傷した傷跡が高範囲にあってクラスの子からは気持ち悪いとか化け物とか大人からはかわいそうとかたくさん言われてきてこんな見た目だし一生彼氏も結婚もできないだろうなって生きてきた。
そしたら30
手前でいい人と出会って結婚できました。両親と妹が号泣して喜んでた。
貯金すると言いつつ実家に依存しながらの社会人。ふと気づけばさほど貯蓄学も増えておらず家事も
6
にできず彼氏なしで荒になりかけ思い切って資格取って転職貧乏生活しながら婚活したら結婚できた。仕事も順調自分みたいに石の弱い人間は自分を追い込まなきゃ変われないと学んだ。次の目標は家を立てること。
そもそも首都圏とはいえガチの田舎育ちで
大型運転手ール中の中卒父
のパートナー高卒母ダウン症な弟を持ち
ながら学習塾は小学校のソ番だけって状態
で自分で見つけた私立高校に進学し自分で
見つけた都心の私立大学に1人暮らし活奨
小学金借りて進学して資格とって卒業後は
ホワイトカラーの専門職について30歳に
なる今も大手に転職もできた。
今年同じくホワイトカラーなサラリーマン実家が太めと結婚もできた。人生結構頑張ってると思うのよな。
ある中借金毒親の元一生懸命勉強するもお金がなくて進学できず親の借金のためにホステスになってなんも楽しくなかったけど会話ができたのとお酒が飲めたのでなんとか勤めてたらいい人見められて今は優雅な専用支付生活手に入れてる。ちなみに今月の洋服台は
100万円。高卒現在35歳20代は
キャバクラ風俗アパレルなど点々点々とし
て自だ落な生活をしていましたがこのまま
ではまずい時30代で派遣で大手で働き
最短で契約正社員東洋に受かりました。
仕事必死に頑張って車内表彰を重ねここ
まで来ました。部屋も汚かったのに綺麗に
しようと掃除を心がけ、今では毎日のよう
に掃除をして綺麗を保ってます。料理も
勉強して何でもできるようになれました。
仕事で辛くて泣きそうなこともたくさんあったけど、なんとか生上がってこれた。将来のキャリアは課長を目指して頑張ります。
めっちゃ頑張ったんやな。
毒親から逃れるため20歳で1
人暮らし、学費稼ぐために風俗で働く。ヤんで大学有年抜きで就活して航空会社内定コ中で転職。年収
200万円アップ現在29歳絶賛婚活中。
毒親育ち、ブラック企業水商売起用してかなり稼げるようになった。
旦那は派遣から大企業に就職しました。
2人ともかなり頑張ったよ。
派遣で真面目にやってたら正社員のお誘いあって専門卒だけどメジャー企業の子会社入れた。今は人手不足だからうちの会社で言えば専門卒でもある何かしらの技術。私は
VBA
だけどできればすぐ採用されるのびっくり。
地元の国立台落ちて無名私立に行くことになって悔しくて就活早めにやったりと一区の勉強してたけど希望の業界はことごとく落ちた。
やけクソになってひたすらエントリーして受けまくってたら受かると思ってなかった世間的にはエリートとされるところに受かって
4
月に入社ます。まだ仕事も始まってないから早い上がったと言いきれないけど自分の学歴にしては頑張った。
ド貧乏家庭で育ったので高校生の時は
バイト3つ駆け持ちで遊ぶ暇もなかったし
バイト禁止の高校だったけど私だけ特別
バイトOK許可もらったぐらい高校卒業し
てからすぐに水商売ずっとキャバクラで
働いて30歳でやめて今はパートでゆく
働いてる田舎の両親にもマンション買って
あげれたし私も都内にマンション買ったよ
お金に困る生活だけは絶対に嫌だと必死に
働いてきたけど叶ってよかった。40
歳になったら海外に住みたいなと思って言語も勉強中です。
バイタリティがすごい。あなたみたいな人はどこ行っても大丈夫そうだね。
28歳の時点で年収430万正社員残50
時間程度。38歳の今年収800
万正社員残用20
時間程度。転職しなかったら今も年収
450
万円くらいだったはず。資格取ったり正社員にこだわらず転職して経験積んだりしててよかった。
発達障害で毒親持ち勉強して国立大学仕事頑張るお客さんだった金持ちと結婚見た目もよくするようにダイエットとか化粧学校の研究頑張った。何より勉強と仕事はし抜きでしたよ。
高校時代じめで不投校。大学は
Flanに入学。ニコ生で声真似配信者として活動し新卒キップ捨ててニート。
[音楽]
コツコツ貯めてた貯金200
万を当時の彼氏に盗まれて温心普通にこのままではダメだと
1
年発起しとか奥さしの資格取得年収はもうすぐ
[音楽]
4
桁満円彼氏もできてなんとかなってきました。
子供の頃から今もずっと気が弱くて意地悪のターゲットになりがちなんだけどこんなんでもやっとまともなホワイト会社に行けたよ。まだ半年しか経ってないしでに私にだけ冷たい態度を取ってくるやがるけど他の人たちには恵まれてるから頑張りたい。
大変な経験をしている人がたくさんいまし
たね。それでも今は幸せに慣れていると
いうコメントを見ると今を頑張ろうと思い
ます。他にも大変だったけど今は幸せだと
思うことがあったら是非教えてくださいね
。