こんにちは。今日はレベルを下げても問題なかったものの話です。値上げ値上げで厳しい中、また値上げで嫌になりますよね。少しでも支出を減らすために実態権に基づくレベルを下げても問題ないものを紹介します。是非最後まで見ていってください。
値上げラッシュが続いています。でもお給料は上がりません。私はパン屋さんの食パンをやめてコープのオリーブオイルを使用したパンに変え、ついにもっと安い
[音楽]
120円ぐらいのパンに変えました。
そのパンも値上がりするようですが、
コープの98円の食パンが40%
引きになった時に買ってるよ。
うちも似た感じ。スーパーやドラッグストアの
100円未満の格安食パンが3
割引きから半額になったのを買って冷凍保存してる。
冷凍食パンそのままトースターで焼けるから便利よね。
焼くだけだといまだけどピザトーストとかフレンチトーストホットサンドにしてしまう時にならないから私もそれように激安かってる。
しょっちゅ半額してるよね。
歌詞パンはほとんど買わなくなった。
安い食パンばっかり買うようになった。食パンに塗るもの、挟むものも結局値上がりしまくってるからあんまり特殊した気にならない。バターもマヨネーズもチーズも卵もツも全部高い。
近所のスーパー歯ごのツ缶
3つで388円だって。ついこの間まで
298円だったのに。
その日に食べるものはお勤め品。節約っていうか
SDGズケチャップとマヨネーズP
とかめでよかった。
これなんでマイナス?私も
9P使ってる。
横もしかしたら贅沢品かも。みんな安いプライベートブランドに変えてるのに高級品から
QPに変えたってそれ自慢じゃねえか。
ということでは前はイオン系にあったPB
商品のマヨネーズがなくなって
1番安いのが9P
になった。仕方なく買ってる。なんでなくなったのかな?
全裸タイプにリニューアルして寝上がったよ。味の違いは正直よくわからない。
マツダのマヨネーズからキピみたいなことか。でも松田のマヨネーズ美味しいよね。
無名のやつの方がもっと安いよ。
消耗品は安いものに変えても大抵のものは大さない。ただ食べるものは特に米やパンだけは安いのは本当にまずいからそこだけは質を下げない。
食品でケチってもいいものは何ですか?
うちは牛肉豚肉を買わずになるべくさミで代するようになった。ま、ボー豆腐も豚引き肉からさミの細かくカットしたのに変えたらさっぱりしていてお気に入り。
米は本当ダメだよね。臭いから食べられないのよ。
安いお米はよくいいで水を多くして炊くと美味しくなるよ。
研げばぐほどボロボロに崩れてまずくなる我が家の安い米。
パンはずっと長熟だったけど、後ろの一見で暗返してパン屋さんの食パンを買うようにした。値段は上がるけど高いから自然とパンを食べる頻度が減らせたし、たまに食べるパンが長熟より美味しいでとても良かった。試食をパン屋麺じゃなくてお米にすると少しは節約できてる。
玉で一択。
元の値段がかなり安いのでびっくり。元のお値段安い。
ラムー最強。
ラムー様には本当お世話になってるわ。
客草悪いけどそんなこと言ってられない。笑い。
ラムーの鶏肉ウインナー1kgが850g
になってて悲しかった。
教数やトライアルのお弁当も安くて助かります。
カップラーメンスーパーのブランドのカップヌードルもドきやホットヌードルカップスターはカップヌードルより廉価な上損ないね。それからドラストや小さなスーパーにあるマイナーメーカーや輸乳お菓子は案外連かな上美味しいよ。
大体変わらないけどたまにびっくりするくらいまずいやつがある。
トップバ30
円コーラがやばかった。パンはついに買えなくなり週末にホームベーカリーで焼いて冷凍してる。柔軟使わなくなった。基礎そ化粧品のレベル下げた。カップラーメンは
PB
カ過てゴールドブレンドとリプトンの紅茶は続けてるけどネスカフェイクセラと日等紅茶になる日は近そう。
ホームベーカリーで焼いたの方が美味しそうなんだけど友達がよくホームベーカリーでパンを作ってくれたんだけどめちゃくちゃ美味しかった。
美味しいパン屋さんのパン見たく美味しかった。
うちの妹もホームベーカリーの方が安いからっていうのだけど、
1
人暮らしの私からしたらまずベーカリーマシンを買って小麦粉とイースト買ってじゃ
1年経っても元取れない。
ホームベーカリーもう10
年以上使ってるから元取れてる。あと上達して色々作れるようになって美味しいし楽しい。
夏は冷やして飲んでるよ。
量を作らないからかもだけど手パン焼いてる。慣れるとお手がる。
夕飯の仕込みの時についでにこねて夕飯食べて後片付けしての間に
1
時発行風呂入っている間にベンチタイム整形して寝てる間に冷蔵庫で
2時発行く朝胃井の
1
番に冷蔵庫から出して身じたくしてる間に上温にしてオーブンで
15分焼いて終わり。
肉等紅茶美味しくて大好きです。夏は冷やして飲んでるよ。
肉等紅茶は美味しいと思ってた。安心感あるし。
ずっとダノンビを買ってたけど恵の
400gで問題なかった。あとは歯磨き粉
と歯ブらしは安くても大丈夫。食パは
100円以下だとパサパサで悲しい気持ち
になったから158円の超熟派。牛乳卵肉
魚は値段相応だから中央地のものを買っ
てる。歯磨き粉は塩歯ブらしに少量の塩を
つけて磨くや重層水でうがいして歯磨き粉
なしで磨くだけでOK。この間鹿身で私が
全くついてないと褒められた。ポテチとお
菓子買うのやめた。ものすごい節約になる
。そしてたまに食べる饅じがうまい。お
菓子は棚しや味期嫌くて割引きになったのを買ってる。
私もこれお菓子買うのやめたら肌荒れも減ったし体重も気分の浮きし沈みも減った気がする。そのせいで肌荒れの薬や美容液やダイエット系の食品台も浮いたし結局脱お菓子が
1番いいことばかりだった。
お菓子ってよく考えたら高いよね。
鶏肉の方が安いんだなと思うと体にも悪いしでも好きだから安いところで買うけど
お菓子が高くなったので小腹の空いた時に納豆や製ぬか漬けを食べるようにしたら会長出し痩せた
肉は牛肉を買わなくなった豚肉で案外行ける野菜は
3
直で農家さんの名前が入ってるものを買うようになった。多少歪でもスーパーより量が美味しやすい。
最近は林しライスで牛肉使わなくなった。豚ま切れ使ってる。
うちも焼肉が豚メインになった。
鉄分取りたい時は牛ではなくカツオの叩き
食品用ラップ個人的には安いやつの方が扱いやすくて好き。レンチする時とかにしか使わないし長期間保存することもないので安いやつで十分だった。
[音楽]
あの100
円ぐらいで売ってる無点ラップの方がハイテクラップより地球にも体にもいいと聞いた。
安いものこそ無転下だったりするんですよね。私は安くて無転下のポリラップにしています。
ポリラップだったかな?ウエルシアでお客様感謝の時にまとめて買ってるからさらに安く買えてる。
安いのとサランラップ使い分けてる。食材を冷凍するのに包むのはサランラップ。それ以外は安い無転下からラップ。
168円の牛乳と198
円の牛乳って違いますか?ライフのプライベートブランドなんだけど何が違うのか分からないんだよね。繊細な味覚の持ち主の方教えてください。
[音楽]
それならOKの近藤牛乳が美味しいよ。
160円前後で美味しい。変な
PBよりいいと思う。入房が薄いかも。
3.6とか書いてるやつ。
168
円だと加購入しか売ってないから羨ましい。
価格関係なく違うブランドの買うと味が違うけど好みだと思う。
私の場合は加購入じゃなくて成分が牛乳って書いてあればそれを買ってます。
ダイエットとしてパンは買わない。
甘いお菓子やチョコレートやめてバナナ買うようにした。肌れも良くなってきてとにかく寝起きが良くなった。
マイナス思考も少なくなってきた。
私もお菓子を極力減らしてバナナをおやつにしたら肌が綺麗になったよ。
パン高いからお米にシフトした。腹持ちもいいし。
[音楽]
同じ炭水化物でも米のが良室で必要な炭水化物だからいいと思う。
いいな。中性いると働きだからなかなか脱パンできない。とりあえず食べさせておくのに上備してる。米だとおにぎりとかする手間かかるし。
炊き込みご飯をおにぎりにして冷凍してるよ。勝手にチして食べてる。パンも買うけどね。
[音楽]
醤油をきマからわかに変えた。味の違いが私にはよくわからない。スモみつかんと玉のいいやすい方を買う。
スタバやめて。マックカフェでコーヒーとマカロン。
マクドナルドならスタバのラテいっぱいの値段でコーヒーとアップ
Leまだ食べれるよね。
トイレットペーパーかな?引き出す時にちぎれるよね。
今までもドラストで1
番安いトイレットペーパー使ってたんだけど、それが値段上げた上にめちゃくちゃ薄くなってペーパーホルダーの重みですぐちぎれる。
トイレットペーパーはサイヤ安値の18
ロールから倍12
ロールに変えたけど、若干割高でもこっちの方が良かったよ。買い替換えと交換頻度が下がってストレス減るしのゴミも減った。持ち帰りが重いけど
OKのPB
にしてる。使い心地いいしりも少ないから楽。
再生子も使うようにした。
分かる。尻り吹いて捨てるだけだもん。
2倍薪の1番安いやつ使ってる笑い。
私やは何でも大丈夫だったけれど旦那がお尻弱いのでなかなか変えられないのです。
ちゃんと水に溶けるものなら問題ないと思う。たまに溶けにくいのとかあるみたい。そういうのだと詰まってしまって困るね。
ふわふわのだとちぎる時にケバケバすごい。ホルダー掃除大変なんだわ。トイペの切れ端っていうのが売ってる。シングルもダブルもあって
200m
前後巻き。ダンボールで配達してもらうんだけどもうずっとこれにする。
それはすごい。商品名教えて欲しい。
森かけあり
でググってみてトイレットペーパーを休めのものを買っています。
コストコ行った時にトイレットペーパー買ってる人たち見るとお金あるなって思う。
エリエール使ってて値上がりしたから安物トライダめだった。デリケートゾーンに毎日使うものなのでレベル下げるの無理だった。
安いやつごワゴワして硬いかまたは柔らかいけどお尻に種すごくつかないかと言ってエリエールとかは高すぎて買えないし安いのぐるぐる買い回って正解を見つけてる。
2つ用意して皮膚に触らない部分に
3
巻きは安いトイレットペーパー触る部分は柔らかいペーパーにしています。短く切って使うことはどうしてもできず厚みを持たせたいためこのような対策をしています。
頭いい。それって毎回2
種類のトイレットペーパー使ってるってことだよね。デパートみたいにホルダーが
2つある家ならいいけど基本
1
つだろうし後に使うために出し入れするの面倒くさそうだな。
もう1
個のトイレットペーパーがホルダーの上に乗ってるのか棚に乗ってるのか地べタに直きかわからないけど半端なトイレットペーパーが余分に
1
個出されてる状況って外見的にも気になる。それに結果的に使用する髪の量も増えそう。
素晴らしいのに家族は協力してくれなさそうじゃない?
鼻噛むよ以外のキッシュ。キッシュの代わりにトイレットペーパーだよ。鼻噛むのはクリネックス。他の用途はドンキの
[音楽]
1番安いやつ。
私鼻噛むのはタオル。ガーゼノが
1番いい。自分の花だから平気だし
1
日使ったら綺麗に手洗いして干す。もちろん
2本くらい専用にしてるけど。
キペーパー箱のをやめてソフトにした。
50
円安く買える。私もです。エリエールのいいナというソフトパッケージばかりです。
ゴミ少なくていいよね。最後の方使いにくいから内側に追ってバッグに入れてポケット死代わりに携帯してる。
猫砂。猫砂をなくしてペットシーツに変えるのが
1番の節約なんだろうけど無理なので。
ボディソープ
敏感肌の娘だけお高いやつにした。息子泡で出るボディソープ親は牛乳石鹸よ。
1kg2000
円の石鹸使ってる。顔も体も洗えるから結局コスパいい。
私は石鹸になったわ。固形石鹸業務用で
120
個買った。これでボディソープも洗顔もセットになるからかなりの節約。旦那も使って問題ないから私と同じにするらしい。
泡立てネットだけこだわったから固形で洗っても問題ないし案外もっちりしていい感じになった。多くても
1ヶ月1個半ぐらいの消費になるから
75円で済む。
今まで行きたいボディソープと感想を気にしてそれなりの洗顔フォームを使ってたのが馬鹿らしくなった。ガルちゃん固形好きな人多いけど昔ながらに戻したらいいこともあるんだね。
昔アトピーがひどくて皮膚に通ってたんだけど先生にボディソープより固形石鹸の方が肌に優しいのできるだけ固形石鹸で洗ってくださいって言われた。
接鹸いいですよね。衣類の下洗いにも使えるし汚れ落ちもいいと思う。ただオタクの消費だとその個数さすがに劣化しませんか?老婆しながら
食器洗剤。
これどうなのかな?なんかしゃバしゃバ薄い感じでたくさん使いすぎるんだけど使い方が悪いかな。
裏の表示見てください。
洗剤の濃度がパーセで出てます。安い食器洗剤は薄いです。
ジョイ33%キュキュっと32%
って書いてあった。この
手があれなくていいんだけどね。油汚れを振る布で拭いて洗いおけに溜めた食器に熱湯をかけてスポンジで軽くこすれば洗剤なしでも大丈夫よ。
洗剤はあまり使わない方が下水処理も楽で子になる。
美容院安いお店でも技術がある人はいる。
父親の髪を私が切ってる。日々切って空うに上達してきたよ。
元々髪の毛が少ない薄毛なのでそんなに目立たないのもあるんだけど
相性にもよるだろうけどそれなりに高い店で下手だったり知識のない人に当たったことも結構ある。
若い人の方が今時のトレンドを抑えてるよね。まあ結局は家で再現できないのは同じなんだが。
今まで10
年以上同じとこに行ってたけど値上がりしたからついに別のとこに変えた。宿毛強制とカットで
1万3000円から9000
円に。特に問題ないし早く買えればよかった。
わかる。
髪を綺麗に保つのにはこまめに行けるくらい安いところの方がいい気がする。あとは多少失敗されてもコテで負ける長さならごませるし。
近く心地いい店でカラーカットリートメントで
1万2000円してて高すぎるのでその3
つを6500
円でやってくれる店見つけたのでそこに変えようと思ってる。
付き合いで通ってた美容室が2
万近かったけど色失敗されて
1万のとこ行ったら上手で乗り換えた。
なんで技術ないのに高いんだろ?
結局朝自分でセットしないと保てないから
2000円くらいの安いとこに行ってる。
美容院はお金を払うからセルフカットしてます。パーマと白髪ぞ染めはどうですか?セルフでできないかしら?
パーマはやらない。白が染めはセルフでやってるよ。セルフでも綺麗に染まる。
毎月セルフで白が染めしているけど、白が染めを
1500円のものから500
円のものにランクを下げた。年間で
1万2000円の節約になる予定。
意外とパートやめて専用支主婦になった方が節約になった。
私も仕事で疲れて海食いするし、夕飯は相や外食多かったし、昼のお弁当も詰められない日あったし、専用になったら食費の出費が劇的に減った。
私は不要ないパートにした。月
8万稼いで週に3
日勤務。休みの日に安い店はしごして買いだめ。仕事の日は買い物しない。
[音楽]
めっちゃ分かるわ。
特に自分はこまめに白髪が染めしたり多少綺れ綺れな格好を用意したりと人前に出るとなるとなんだかんだで色々買っちゃう勝分。
私は1日4時間のパートを週3
でやるのがベストだった。週後は確実に出る金が増える。
それわかる。日々疲れきってお弁当やお相の出番が多くなり失費がめちゃ増えてた。
私はカジとの両立できなくて正社員から半日だけのパートにしたんだけど当時と貯金できる額が変わらない。
前は外食やお相に頼ったり美容にかけるお金や頑張ってるご褒美みたいな感覚で色々買ってたから今は気持ち的に余裕ができたから物欲も減った。
自転車で行ける車色系のパート
5
時間終したらおしゃれしなくなって節約になった笑い。どうせ髪の毛引っきゃいけないし、アクセサリー取らなきゃいけないし、白域ないのは自転車乗ってる時だけだしボトムは黒って決まってるから最初から履いてコート来ちゃえばトップスは着替えやすさ優先。
[音楽]
みんなそうだから気楽。
化粧品どうせマスクするしプチプラオンリースキンケアだけはそれなりのやつ使うけどあと洋服も高いのは買わない頑張って
3000円まで
基礎化粧品の付き合いでデパコス価格のを使っていたけどもったいなくてちびちび使ってたから効果を感じなかった。元々褒められるぐらい肌なのもありプチプラで何の問題もない。
コープの500
円の化粧水をキャンペーンで原品をもらったから久々に遠慮なく使ってたらウルツやに自腹で買い始めて少し使用量減らしたけど問題なく使えているエリクシーサラバ
私なんて元々ナチュリエの鳩麦化粧水使ってたのにドラスト
PB
の大容量麦化粧水に変えたわ。何も問題ないしそのうち
100均になるかもしれない。
詰め替え1200円のアクアレベルから
600
円の投入のやつに変えた。何の問題もない。
格安シムに行こう。
何千円も変わるよ。
固定費の見直しは手っ取り早いね。私も最近さらにプランを下げた。
格安だとキッズ携帯がないのが痛い。
携帯料金を990円から2090
円に増額させた代わりに固定回線を解約したら合計で大幅に安くなった。
PCで動画落としたりとかもして35GB
くらいしよう。ソフトバンク時代私1人で
4000円だったけどIIJにしたら家族
5人で7000円。その後フレッツ光
7000円だったのをIIJ
光にしたらスマホ5人分光で1
万円。電気代ガス台の値上がりで合わせて月
4000円上がったけどIIJ
のおかげでスマホと光が下がったから前年とトントンになった。
何千円もって言うけど私キャリアだけど
1000
円も払ってないよ。それプラス誕生好きにポイントもらえる。ポイント分入れたら確安より絶対安いと思う。格安使うメリット
1つもない。人にもよるよ。
私は英雄から有給モバイルにしたけど
4000
円以上安くなった。キャリアでそれだけ安く使ってる人って珍しいね。すごい。大体の人はキャリアだと月
[音楽]
5000
円以上支払ってるんじゃないかな。
この先もずっと1000
円ですか?ギがいくつ使えるのだろう?
日本通信290
円だよ。ポボレー円でもいけるかも。
スマホの格安SIM
なんとなく大手キャリアの通常プランで
6000円とか払い続けてきたけど月
900円ので何も問題なかった。
これだわ。
電波が入るエリアなら格安でいいよね。
うんうん。私は地方だけど問題ないよ。乗り換えもスマホで簡単にできるからいい。何の問題もないのは平常時だから非常時に差が出るのよ。非常時にはどっちにしたって普通になる?
IIJ
ミオのどこも回線を長年使ってるけど自身の時はどこもの家族と全く同じだったよ。
格安シムもかなり浸透してきて知識なしで乗り換えできるのに未だに
3
台キャリア使ってて高い高いと口散ってる人ってバカなのかなと思う。
もっと安い500
のにしたわよ。サブは楽電話台が無料は大きい。
私は本体もiPhone
からクセルにしたよ。元々
iPhone
のいいカメラとか使いこなせてなかったので問題ない。
私もキャリア使ってる時は家族で
3万6000円だった。格安SIM
にしたら家族で8000円。いいね。格安
SIMは私も格安
SIM
にした。もっと早くやればよかった。
いかがでしたか?色々なレベルを下げても問題なかったものが紹介されていましたね。
今回の動画が参考になった動画内で紹介さ
れなかったレベルを下げても問題ないもの
を知っているという方は是非コメント欄で
教えてくださいね。