皆さん、こんにちは。今回ご紹介するのは貯金
1000
万円以上の人が解約して良かった固定費トップ
8
浮いた分貯金が増えるです。それではどうぞ。
第3位生命保険の掛け金
15
票。生命保険料自分のライフランを見直してみるとかなり安くなることもある。競争の激しい業界だから年々新しい商品が出ているという話を聞き、古い保険を解約して新しい保険にしたところ。内容をグレードアップしながら保険料を抑えるという一挙両得のメリットがあった。
[音楽]
66歳男性その他第2位固定電話費17票
固定電話携帯電話を持つようになったら
不要固定電話からかけることは一切し
なかったしかかってくるのは営業のみ解約
してストレスもなくなった62歳女性第1
位有料動画配信サービス費33票有料動画
配信見たいものがある時しか見ないから見
たいものがある時だけ契約している48
歳男性コンピューター関連以外の技術
そんな練習ないけど1位と2
は特に解約してる。保険は考え中。
同じ1位と2
は契約したことない。天ぷラは入ってるけどそれは動画のためじゃなく子育て友働きで買い物行くのが嫌だから次の日毒しめっちゃ使う。その付属に天マプラ見られるだけ。
私も天ぷラで動画は見ないんだけど送業無料が良すぎて解約してない。子供関係で必要なものもすぐ届くから助かってる。
第4位新聞費11票。第5位ボーター
サーバー利用費10票。第6位キャリアの
スマホ通信費9票。第7位スポーツジムの
回避8票。第8位クレジットカードの年会
費7票。うちも世帯年収はそこそこだけど
ネットフりとかは見たいもの見たら解約
するし固定電話は解約したし医療保険も
解約したし紙の新聞も解約したしスマホは
随分前から格安スマホだし持ってるクレカ
も年会費無料のみ。ポーターサーバー
やスポーツジムはやってないから結果全部
当てはまってる。でもみんなそれくらいの
節約はしてるんじゃないの?世帯年収
3000万私は1つもやってない。夫は
さすがに保険加入はしてるけどサブスク系
は本人も契約してるの忘れてて延々払い
続けてるパターンも多いから要注意も
にはお惜しみなく出せるけど無駄なもの
必要でないものに1円円も払いたくない。
ここでは動画配信費とスマホ費しか払って
ない。関連するものとしてプロバイダー台
がある。でもね、値段的に大したことない
。ここにはないけど車台が1番大きいけど
足悪いからね。何をして何を得るかは自分
の環境次第だよ。贅沢をしなければ分から
ないこともあるから何でもかんでもケちっ
たり止めるのはどうかと思うよ。義母は
保険入ってがになったんだけど上内新生物
だったから保険降りなかったよ。保険の
対象は悪生新生物だけだったみたい。
が保険入ってても支払われないことあるし、入院保険も対象は怪我のみで病気は対象外のものもあるよね。保険はよく選んで都見直さないとね。
それあるよね。軽癌で言うと高度形成上費内がでもステージ例の癌として給付金もらえる保険とステージ
1
の癌からしかもらえない保険があるよね。うちはあまりよくわからずに入ってたんだけど癌献身で引っかかって経過観察中で今後のために調べたらもらえるからよかった。
NHKの受信量が入ってない。テレビ
なんて本当に見てないのに。というかここ
数年電源すら入れてないよ、マジで。これ
じゃ数年に1度歩かないかの災害時に
ちょっとNHKの地震速報を見るためだけ
にアホ高い受信量を薬剤組織に巻き上げ
られ続けているようなもの不利すぎる。
うちは屋根と車のアンテナ取って解約した
よ。解約して生成した。災害需要の情報
手段としてなら、それこそ大手キャリアの
携帯第2公衆電話維持費が入ってるのと
同様にNHK維持費として1人月10円
程度取るシステムにして災害情報と天気
予報をそれで賄えばいいのにね。他の番組
はNHK+の視聴者から各番組当ての1口
100円のカパでも受け付ければ人気が
ある番組はそのまま維持できるのでは
Netflixはやめられません。私も
ディズニーとマプラとフールーというNE
ネクストは解約したけどなぜかネトフり
はずっと見てる。
頻繁に映画やドラマレンタルするよりはお得な気もする。
塚やにわざわざ行ってDVD
レンタルしていた時代に比べたら手間も金銭的にも比べ物にならないほど得。その分最初数分見てつまらなければもう見ない。作業しながら流しみで済ませるなど雑にはなってしまった。
ネトふりぐわっと一気見してパタッと
2
ヶ月くらい見ない時がある。トータルで特してるかどうか分からないけど気が向いたら見られるってのはいいよね。
[音楽]
固定電話はないわ。
たまにかかってきても不要品の買い取りとかそんなんばっかり。
ここ数年うんざりするほど迷惑電話が多い。でも固定電話ってないと損する。困ることが割とあるんだよ。迷惑電話系だけ繋がらないようにするサービス作って欲しいな。
携帯会社を変えてSIM
カードを入れ替えたらなぜか電話が繋がらなくてめちゃくちゃ焦ったことがあった。その時解約しようと思って長い間セント外してた固定の存在を思い出しに電話して教えてもらって本当に助かった。
原因は携帯会社の手続きのふて際だった。離婚して子供も独立して
1
人暮らしになったばかりだったから固定電話のない恐ろしさを知った。結局節約のため解約したけど
うちは80
代の母がどうしてもこのままでいい。代金は自分が払うって聞かないから固定電話と新聞はまだやっている。新聞台は母が払っているけど固定電話台は家の生活費から出してる。固定電話と新聞止めれば多分
1万円は浮く。
どっちも使ってないなら無駄遣いだけど。
スマホが苦手な同士でお友達とおしりしたりちゃんと新聞を呼んでるならいいと思う。デジタル苦手な人にアナログを奪ったら一気にボケそうだ。スマホは
3
台キャリアやめて格安キャリアにした。半額以下になった。
イオンモバイルの20G
シェアプランで家族4人で4000
円ぐらい。イオンモバイルから違うとこにする時は時間かかるのがデメリットしい。安さには叶わない。
長年どこもユーザーで毎月8000
円払っていたけど2
年前に有バイルにして今は毎月
3000円。全然不便ない。18
年くらいどこもユーザーだったけど、どこもってたじゃ携帯の人には乗り換えで当でサービスいいけど、長年のユーザーには何の還元もサービスもなかった。唯一
12
月にディズニーカレンダーをもらっていたくらい。
楽天モバイルが気になってるけど実際どうなんだろう。今英雄で毎月高いから悩んでたところ。
2
年前にドコモから有にした。毎月の使用量
1/3
に安くなったし使っていて不満ないよ。
あもにしたけど今のところ困ってない。
でも田舎だからなのかな。災害時どうなるのかは心配。
大手キャリアの方が使ってる電波帯が多いだけで災害時は大手キャリアだけ優先的に作業進めるとかではない。ただ普段から混雑が少なかったりとかはあるから災害時は回線混雑がより顕に出る可能性は高い。仕事上どうしても混雑する回線じゃダメって人は大手キャリア。そうじゃないなら格安でいいと思う。
どこもの携帯から楽天にするだけで毎月
8000円浮きます。1年で約10万、2
年で20万。つまり2年に1
度の車検が無料。これはすごい。しかも電波はどこもよりいい。楽天はまだ繋がりにくいよ。
2台持ちしてるけど明らかにもう
1台の格安SIM
が繋がってるのに楽天は繋がらないとかあるから頑張ってるのは知ってるけどまだ電波がどこもよりいいとは言えない。
皆さん質問です。持ち家だと
Wi-Fi
契約してますか?乗り換え考えてるけど結局
Wi-Fiで7500
円くらい行くんだよね。
うちはマンションですがずっと契約してる
。レス主のWi-Fi工学だと思うので
マネーフォワード光当たりに変えた方が
良さそう。こで月額4950円で
キャンペーンなどに頼らずっとこの料金で
25ヶ月過ぎれば解約金なし。何年もなし
だよ。賃貸だけネット
だけど電力会社と携してるような感じので
5000円くらいだけど電気料金円割引き
とかあるやつ。
うちの賃貸がネット無料歌ってたけど使い物にならなさすぎて別で契約した。今のところに引っ越す前は楽天光使ってたけど楽天光は安いけど電波も悪いしコールセンターの対応も悪すぎて一生使いたくない。
自動車保険代理店じゃなくネットに変えたよ。内容はほぼ同じでかなり安い。もっと早く気づけばよかった。
でも事故った時に即対応してくれないからね。
これね安さに釣られる人多いけど安かろう悪かろうだよ。この先もペーパーでゴールドならありだけど。
事故時代理店だと丁寧に対応してくれるん
だよね。相手が100%悪い事故の時自分
の保険は一切使わなかったけど怪我の調子
どうですか?相手の保険会社と交渉順調
ですかと旅々もらった。そうそう。保険
全般に言えることだけど安心を支払いて
感じなのよね。法律的な手配や相手の
保険会社や代理人との交渉も全てお任せ
できたし感謝しかないです。私の事故相手
は無保険だったから余計にそう思う。
みんな医療保険入ってる?解約するか迷ってる。健康保険で十分だよね。
これは統計上でも健康保険で十分と言われてる。入院した時にお金が給付されて助かったとかの話もあるけど実際はそれ以上に積み立て金を払ってるからね。
本当それよ。保険料率とかマジで統計使って計算し尽くされて出されてるもんね。保険入ってて良かった。あの人の意見ばかり目立つが実際はその何倍もの人が保険を使わない使えない。
もしくは受け取る保険金より払う保険料の方がずっと多いじゃなきゃ保険会社なんて成立しない。
1
つは入った方がいい。どちらかというと入院保険と癌保険は入ってよかった。
35
過ぎると何があるかわからないよ。子宮系がになったけどその前に加入してよかったと思ってる。になった時点でアフラフックとかは厳しくて加入できなかった。
共保険にくっつけてる。切迫で長期入院した時助かった。
一家の支付が機能不全になった上に月
8万の支出を数ヶ月ってマジできついよ。
がの備えはしてるよ。家族や知人の話聞いて決めてる。工額医療費制度使っても癌の治療は初年度
100
万くらい軽く吹っ飛ぶってさ。ステージにもよるだろうけど再発や再治療もよくある病気だからその度
[音楽]
100万とか払ってられない。それに仕事も続けられるかは副作用や次第になっちゃうから仕事辞めたら生活費も必要になる。
貯金だけって無理あるわ。女は若くからなりやすいから
20
代の安いうちからさっさと入ってた方がいいと思う。
それよね。制度があっても出る時はバーンと出ていく。私はじゃないけど何回か手術で
1
度に大きい金額出ていくようなことがあったけど保険請求は結構簡単だしすぐ振り込みされて助かった。お金がない時ほど保険に入ってて良かったって思った。
医療費のり具合は勤めてる企業で加入してる憲法にもよるよ。
大企業の人は付給付金がある場合も多く、どんなに医療費がかかっても
2
万を超える分は憲法負担という紙に加入してる場合もあったりするので民間保険に入るにしてもちゃんと調べてからにするといいです。
私の経験だと固定費の家賃だわ。
20代中盤まで1
人暮らしで全然貯金できなかったけど実家戻ったら
10年で貯金1000
万行ったよ。都内狭いのに家賃高すぎ。
貯金1000
万円以上という条件を外し解約して良かった固定費の選択肢に家賃が入っていれば家賃は上位にランクインするかもね。一般的に持ち家でない人にとっては家賃が
1番高い固定費だろうからね。
スポーツクラブは本当もったいないと思ったわ。毎日来てるおばあちゃんたちなんかは十分元取れてそうで羨ましいよ。私なんかはせぜ週
1
ぐらいしか行けないから公共のスポーツ教室とか会社の福利構成で買えるスポクラの都チケット使うようにした。
ボイトレスクールを3月でやめる。月2
回の月1万1000
円で先生と雑談し出すと長くなっちゃって練習にならない。当初のコンプレックスだった人見知り直ったし声出せるようになったからそのお金は貯金したい。
サブスクはどうせ使わなくなるから入らないっていうのもあるけどなくなった時でも自動で引き落とされるものにはあまり入りたくない。
NHKも解約が大変で解約できるまで延々
引き落とされるるって噂を聞いてからは
納付所払いできるものは現金払いにして
いる。だいぶ昔だけど父が亡くなくなって
残された母に契約の名義変更を依頼した時
に死亡証明を添付させられた。公共料金
などいろんな名義変更の要求されたの
NHKだけだったから驚いたのを覚えてる
。今もそうだよ。母がこの間なくなって
NHKに解約の電話したら死亡証明する
ものを添付してくださいった。
高齢者だから父が亡くなった時もどこで調べたのか実家に受信料免除になりますからってことできたよ。
2
年くらいは無料だったけど嘘つく人間もいるだろうし何か嫌な気分でした。
いかがでしたか?NHK
の解約できるまで遠縁引き落とされるという話は本当だとしたら怖いですね。何かしらの方に引っかかるのではと思ってしまいます。次に紹介する時は固定費を見直したいです。それではどうぞ。
物価高でしんどいです。
皆様の家庭はどのくらいですか?テレビと
セットのNTT東日本を削りたいのですが
、固定電話を解約したらテレビ代ってどう
なるの?こについてきた上水機代の月額
費用。浄水機は削りづらい。NHKも新速
いらない。スマホ台も見直したい。夫婦で
1万2000円。子供が1800円と
500円。若い時に入った保険が医療保険
夫婦で1万円。死亡保証と収不能保証が
5000円くらい。
削りたくてもなかなか削れない固定費が。高熱費
2万、水道第6000円。医療費3000
円。もう死にそうです。どこを削るべきですか?
[音楽]
テレビ台とはそんなの払ってる家庭の方が少ないでしょ。
ケーブルテレビじゃない。ネットと一緒に契約してる人いるよ。
うちは田舎だからケーブルテレビ台を毎月
3700
円程度払わないと民法が見れないのよね。かと言ってほとんど民法も見ないシティバーでこと足りるんだけどね。
アンテナか光回線かってことでしょ。
光回線ならプロバイダーの迷彩にまるまる
テレビって記載があって毎月数千円
引き落とされるよ。主です。光回線です。
固定とセットだったような。もはや契約し
たのが昔すぎて覚えていない。やばいです
よね。うちも光回線でテレビと固定セット
だった気がするから固定をそろそろ解約し
てもいいかなって思ってたんだけどそう
するとテレビはどうなるんだろうとか確認
するの面倒くて放置してる。
うちもカートリッジの上水機。麦茶を大量に作らないとダめで。お茶ボトルの中でお茶パックをお湯で煮した。後に上水で満たすやり方してんの。楽だから。それを
1
日経つ前に飲み切ってる。別に水道水でも問題ないのかな?
全然問題ないですよ。家族誰も水の味なんて分かりませんし元気です。
3ヶ月に1
回交換とかのだよね。水道水でも気にならないタイプなら基本上水は使わずフィルターは年一交換にしたらどうかな。
空洞にしておくとカとか不安だし、純正の
3
個入りとか売ってるよ。うちはそうしてる。カートリッジで取れるのってイン素と重金族鉛りなどです。昔の水道艦なら重金属含まれてたそうですが今は使われてません。演奏も組み置きすれば飛んじゃうので気になるなら一晩置いて使えばいいと思う。
水筒に入れて学校とか持っていくでしょ。むしろ水道水の方が塩素入ってて安全なのかなと思ってた。教えてくれてありがとう。やめる。
[音楽]
夫婦のスマホ格安にしたら減らせそう
だよね。うちはマイネオで
2000円だから夫婦なら4000
円程度で抑えられる。トピ主さん約
8000円浮くよ。うち6000
円ぐらいだわ。もっとお得なやつに乗り換えようかと思ってるくらい。毎月のことだからもったいないよ。
私も機種のロンコミで4200
円だわ。スマホ台を削っても食卓から一品減ったりしないから精神的な負担いよね。
高熱費が2万なんて安くて羨ましい。
冬電気だけで3万2000円。ガス1万
2000円だった。夏が怖い。
ここは地域によってかなり変わるもんね。
うち関東で4LDK
だけ高熱費は水道ガス電気で
2万超えたことがないもん。
終了不能保証5000
円くらい。これはおそらく旦那さんがかけてるのだろうけど社会保険に加入しているのであれば病気や怪我で給食。
退職した場合は1年6
ヶ月間は石が終了不能の診断所が必要になるけど商病手当て金として毎月給料総子給額の
6070%
が受け取れるので削ってもいいかと思える。
死亡保証もあるやつじゃない。安易に解約って怖いよ。
[音楽]
トピ主さんは専用っぽいから逆にこれは削らない方がいいと思う。商病手当てよりもっと長くもらえるから。
解約した途端に病気になった知人がいます。やはり保険は死ぬまでかけてた方が安心。
未来のこと分からないもんね。年取った時に役立つかどうかは結局その時にならないと分からないから私も安心のために保険料払ってる。何かあったらどうしようとか解約しなければよかったっていう不安がない。
[音楽]
固定電話いらないんじゃない?うちはブリタの上水ポットでカートリッジ間
5000
円くらいだけど別に水にそんなこだわってないよ。水道水飲んだって別に不調になることないし。
夫婦のスマホ台は通話がメインじゃなければ安に変えたら私は専用支付だから自分の保険は解約してその分貯蓄に回してる。夫の医療保険も今年解約して貯蓄に回すよ。
固定電話だけ解約ならビたるものかも。上水機は定期で届いちゃうカートリッジタイプならメルカリに新品で回ってない。そんなに激安でもないけど定期申し込みをせずに本当に必要な時だけメルカリで買ってるよ。余ってるなら逆にメルカリ出したら売れるよ。
スマホは家族全員で格安
SIM
にする。やり方はいくらでもネットに出回ってるから自分で調べる。保険はひまず夫だけでいいのでは?
主さんお願い死なないで。死ぬ前に見てほしい。固定電話。家族みんなスマホ持ってるからいらない。アンテナつければ最初は設置費用いるけど血でデジも
BSもお金かからない。NHK
量払ってるんだから大丈夫。小てについてきた上水機台正直水道でも死なないよ。
月1でカートリッジ買えなきゃいけないの
かな?他の後付けの比較して安い方使うと
か格安し利用すればいいよ。ちなみに私は
楽天モバイル。公的年金とか自分が長期の
病気や死亡した時に実際に必要な金額を
出して民間の保険入った方がいいよ。
我が家は正社員友働きだから万が一でも
給料保障あるし工額医療の上限した備え
計算したり障害年金遺族年金とか色々お金
出るし必要最低限かけてるよ。
高熱費。特に電気台は長期的に見たら古い家電なら身長した方が結果安くなるかもよ。ガス水道も新しい方が節約効果あるけど電気が
1
番効果大だね。医療費毎月かかってるけど保険降りてるのかな?降りてないなら無駄だから早く見直して。
NHK
見てないなら払わなくていい方法があるよ。
教えて。
解約できるよ。電話でなかなか繋がらないが今気よく
30
分ほどかければ出るテレビ壊れちゃって。
今新しいの探してるんですけど、なかなか理想のがなくて、でもこのテレビ期間お金払うの嫌なので解約したいです。新しいの買ったらこの番号に電話すればいいんですよね。で、大丈夫。
よし、これで行こう。
家計簿動画をよく見てるけど、みんな通信費に固定電話台入ってないみたい。ちょっと前は家電ないなんて非常識扱いされてなかった。うちもやめようかな。
光電話、固定電話、
Wi-Fi、携帯2人分全部ゴミで
6000円くらい。
契約変えたばかりだから期間限定割引きが入ってるかも。固定電話台が迷彩に入ってない人は通信費でまとめちゃってるのかもしれない。うちは固定電話解約したよ。詐欺電話しか来なかったし。
いかがでしたか?固定電話がない程って今じゃ珍しくないですよね。スマホで何でもかんでもこと足りるから固定電話はなくしてもいいかもしれませんね。最後に紹介するトピア約固定費。何を削るです。それではどうぞ。
固定費の見直しをしていますが、携帯は
格安スマホだし高熱費はどうにもならない
。投資信託もここまで続けてきたので解約
したくありません。今入っている生命保険
が貯蓄型なのでそれを駆け捨てに変えよう
か迷います。ちなみに子供2人と夫の4人
家族です。皆さんは固定費を削っています
か?食費。もう少し品目減らも良さそう。
もっと野菜食べなきゃしず作らなきゃとか
思って買いすぎてる。
私も野菜高いから炭水化物や多めの生活にしてたら夫が健康診断引っかかった。運動と食生活の見直ししてるけど高くつくから野菜はちゃんと取った方がいい思う。
皆さん食費らですか?また外食お米も含めての食費を教えてください。
夫婦2人で7
万くらい。外食ほとんどしない。スイーツ大好き。うちが削るとしたらスイーツ大からだな。
アラフィふフ夫婦と大学生の娘。外食なしで食費
56万安い方かな。
野菜はここ、お肉はここ、魚はここと店は使い分けしている。息子もいた時はもうちょっと食費は多かった。外食は
12万。子供4歳と2歳、4
人家族。私専用主婦。お米はさ納税食費
6万外食8000円くらいファミレス月2
くらい。週末に安いスーパーでまとめ買い。平日はスーパーいかない。調味料はいいもの使ってる。肉は全部国産。子供がお菓子あまり食べないのではあんまり買わない。
アイスもジュースも買わない。お酒は飲め
ないから買わない。相材は土日に少し買う
くらいフルーツは毎日食べてる。土曜日は
料理はお休みの日。持ち帰りだったりお
弁当だったり旦那が作ったりする。これ
より絞ると食事が失そになる。
アラフィ夫婦と専門学校生21歳娘の3人
家族。お米は故郷納税で月6kgプラス
スーパーで5kgで1800円ほど食費
5万円ぐらい外食は月に1位2回野菜は
調理士専門学校生の娘がたまに切り方練習
で持って買えることもあれば自賛すること
もあるのでやおで購入しております。娘の
火用学校に近く飲食店おろしもやっている
お店なのでとにかく新鮮で安いうまい。
肉類はスーパーで国産の大量パック。魚は安いマグロ札で購入してオリーブ湯油で虫直家製つな。野菜好き旦那の攻略のためにドレッシングは業務用サイズ。面白そうな調味料があるとつい手を出してしまう。
食費は固定費なのか分からないけど、作り置きしたらかなり節約できるよ。私は野菜たっぷりのトマトスープをかなり濃い目に作ってジップロックに入れた後、隙間作って
4つのブロックができるように冷凍してる
3ジップロック。
食べる時は鍋でお湯を沸かして
1
ブロック入れていつでもトマトスープ食べられるようにしてる。肉団子も作って焼いておいて冷凍して
12
個入れてさらに早ゆでマカロにも入れたら簡単スープスパの完成。
去年まで冬はデロンギ2台が毎日1
日中フル稼働していたが今年家の中でも着込んで生活したら電気代が
[音楽]
2
万くらい安くなった。意外とかかっていたんだな。
デロンギは意外どころかめちゃくちゃ電気代かかるで有名よ。でも温かいし乾燥しないらしいね。
小高熱費高すぎ辛い。
やっぱり小にすると上がりますか?今賃貸だけど家族
3人で電気1万2000
円程度。ガスはプロパンで
1
万円ちょっとです。夏はもう少し安いけど冬はやっぱり
1
万円超えてきます。来年あたり小を変えたらいいなと考えていて高熱費がどれくらい上がるか参考にさせていただきたいです。
同じ土地ならマンションより小ての方が面積広くなるから確実に高くなるよ。トイレも
2つになるし配管の仕組みも違うからね。
各自が別の部屋で冷弾棒と照明をつけるから一気に上がるって聞いた。プロパンから年ガスになるならガス台に関しては下がるはず。プロパン地域なら小てをオール電荷にしたらいいんじゃない?間違いなく今の高熱費とトントンもしくは低くなるよ。そのくらいプロパン高すぎる。炊飯機を止めてド鍋で炊くようにした。
12000
は安くなったよ。ガス台はあまり変わらない。
ガスは年ガスですか?プロパンですか?うちはプロパンでバカ高いのでなるべく電気を使うようにしてる。
年ガスです。確かにプロパンだとても高かった気がしますね。冬になると金額が跳ね上がってビった記憶が炊飯機が壊れて修理中なめご飯はド鍋で炊いてます。節約になるなら続けようかなと思いました。
電気のアンペア契約を見直して電気の使い方も家族で話し合って大きいものは順番に切り替えてる。アンペア下げると固定費削れますよ。
それもだけど日中とか使ってない家電のコンセントを抜いておく。
大して変わらないとか言われてるけど、月
1帰ってる秋屋のコンセント抜いただけで
1000円ぐらい電気代くなったよ。
生命保険を貯蓄型にしてるのなら止めない方がいいと思うけどな。
私だったらやめちゃう。駆け捨てで十分だと思うから。
私は払い済みにした。それなら無駄にはならないよ。理が下がったからクリア上げに回りたくてそうした。正だしかけてる期間が
15
年はないとマイナスなので確認した方がいい。コンタクトからメガネにした。
コンタクト台って結構重むよね。安いやつ使ってるけど年間
4
万以上はかかってるから私もメガネの費を増やしたよ。新聞をやめました。実家に規制する時に止めたりするのも地味に面倒だったし誰も読まないまま積み上がってたしたまに新聞士を使いたい時もあるけれど市の広方士などを利用すれば何の問題もない。
うちは日曜だけコンビニで買ってる。
私も新聞やめた。ペットのお掃除用に毎日
1枚欲しいからメルカリで買ってるよ。
うちはペット買ってないけど、掃除に不新聞を使うの好きだよ。メルカリで買えるの知らなかった。
脱スキンのモップが届くやつやめる。もはいいんだけど、それ以上に物草で使ってません。
私やめることにした。今のモップを最後に次回全部返すんだ。
え、始めようと思ってた。やっぱ使わないものなのか。ものはいいのよ。本当に私が悪いのよ。
私もズボラだから自信はないんだ。リアルな意見聞けてよかったです。ありがとう。
固定って解約してる方いますか?携帯あるからいらないかなと思ってきて
2
年くらい前に解約したけど何の問題もないよ。変な関係とか詐欺電話しかかってこないしもっと早く解約すればよかったよ。
[音楽]
お互いの両親は固定電話にかけてくるし我が家では現役だな。学校からもかかってくるし。でも勧誘とかも同じくらいの割合でかかってくるから警戒してる。
固定費なら節約して水道高熱費を削るしかなくない?固定費じゃないけど
1番減らせるのは食費。
特にお菓子類だよね。あとは外食や衣類の開換え頻度を減らすくらいしか簡単にできそうな削減法はないんじゃないかな。
皆さん確安スマホですか?ネット手続きが分からないアラ
[音楽]
4です。
私はどこもから楽天モバイルにした。簡単に乗り換えできたよ。どうしても分からなかったら店舗がある格安の会社もあるから店員さんに手続きしてもらってもいいと思うよ。会社によっては手続きの手数量がかかるところもあるから注意。
[音楽]
今もう節約してるなら頑張ってもよくて月
12000
円レベルにしかならないような気がする。それなら収入増やす方に考えるかな。私なら
これだと思う。子供がいるから食費はあまり削れないだろうしね。入字るなら話は変わってくるけどね。
車旦那は単心不人。私はペーパーライバー。子供ももう大きい。駅前マンションで電車もバスもタクシーもあるしなくても何も困らない。
それでも3ヶ月に1度旦那が帰ってきた時
は車に乗るからずるずると所有してたけど
、去年は年間走行距離が500kmもなく
てさすがに無駄だろうという話になって
ついに手放した。駐車場が高かったから
手放したら年間50万くらい浮いた。
固定費で年50万減らせたのはかなり余裕
ができた。車を手放したら固定費
かなり浮くね。50年間を持ち続けると
トータル4000万くらいかかるみたい。
Наホ50
分程度の場所にも車で行ってたのを歩いていくようにしたら月
2回の給油が月1回以下になった。
今ガソリン高いよね。私も歩きや自転車使うようになった。
いかがでしたか?車はもし手放せたらかなりのお金が浮くと思います。ガソリン台もですが車検がないのがかなりでかいと思います。でも田舎だとなかなか難しいですね。皆さんな今回の話を聞いてどう思いましたか?感想やエピソードあれば是非コメントで教えてくださいね。
[音楽]
それでは