皆さんこんにちは。いろんなメイク方法やダイエットを試してみてもいいまい赤抜けないなんて悩んでいる方も多いのではないでしょうか。今回はみんなの赤抜け方法をご紹介。是非参考にしてくださいね。それではスタート。
[音楽]
学生の頃は化粧コン、松エクやネイルなど全くしなかったのですが、働き始めてある程度お金に余裕ができたらおしゃれしたいと思うようになりました。おすすめの具体的な方法や道具など今更聞ける友達がいないので教えてください。
元ネイリストです。お金に余裕があるなら
ばフットだけでもネイルサロンに行くのは
いかがでしょうか?高が詰され爪予想以上
にテンションが上がりおしゃれよくも
上がると思います。夏になるとサンダルを
履く方も多いと思いますが足先まで綺麗に
されている方って意外と少ないので他の方
から見ても素敵に映りますよ。髪の毛髪
綺麗だと全然違う。染めてなくても艶と
清潔感があればそれだけで赤抜けて見える
。髪の毛もかけてサラサラですがどんな
髪型にしたらいいのかが分からない。
おすすめありますか?ちなみに39
歳です。
今はコテでワンカールが多い印象かな?オイル使ってウエットな束感出しつつエアリーに仕上げる感じ。あんまりゴテごテに巻くのはもう違う。
[音楽]
39
歳ならサラサラストレートより毛先ワンカールだけでもした方がいいんじゃない?サラサラストレートが似合うのはやっぱり若い子というか幼い子。
サラサラすぎるのは赤抜けないよね。アラ
4
ならならニュアンスある方がいいと思う。やりすぎではないけどちゃんとお手入れしてます予感がある感じ。
まっすぐ過ぎない上手な強制かけてくれるところにお願いした方がいいよ。私も強制かけてるけど、まっすぐ過ぎず自然な感じにしてくれて気に入ってる。外羽のボブにしてます。
私列強制とホワイトニング歯が綺麗になるだけで美人違いだよ。ホワイトニングは家でもできるやつあるし始めやすい。
マスク生活になってホームホワイトニング始めたよ。ゆっくり自然な白さになっていくから楽しい。こいつホワイトニングしたんだなって思われるのがちょっとって人におすすめ。
昔の写真と比べると顔がパッとした気がする。あと自信がついた。今年
32
歳。ずっと考えてた私列強制を今週から始めます。
3
年は具をつけなきゃいけないけど、残りの人生考えたら短いと思って頑張ります。ついに初めの一歩です。
[音楽]
私も34
歳から始めたよ。頑張ろうね。我慢の先には綺麗な歯が待ってるから応援してる。
[音楽]
ありがとう。痛いって聞いてビってるけど頑張ります。
もう若づりは痛いよね。
あんまり若さ求めずに大人っぽさや綺麗さを求めた方が良さそう。
私テンパーでボサボサだからどんなにおしゃれしてメイクしても仲岡みたいだよ。だからつやつやの髪の毛って大切って思う。
評判のいい美容室とかサロンに行ってトータルで相談に乗ってもらうのもいいかも。髪の色でだいぶ印象変わると思う。この髪型って決めてなくても想の雰囲気だけ伝えれば似カットっていうのやってくれるよ。
他の方のコメントにあるけど髪の毛って本当に印象変わるからやってほしい。
私はここ10年ずっと黒のロングでしたが
、先日腕のいい美容師さんと出会っての
両傷痛んでた毛先を調整してもらったら
驚くほど赤抜けた。黒のロングヘア自体は
変わってないのにハサミの入れ方1つで
こんな変わるのかとプロの仕事に関心し
ました。美容紙選びは難しいけどプロの手
に頼るのが1番です。顔と髪型が赤抜けて
ないとネイルが綺麗でもちグハグになり
そうです。美容師だけど30代は軽く
カラーしてセミロングくらいが1番いいと
思うよ。明るすぎないブラウンカラーで
少し巻くくらい。巻いてボリューム出すの
はやっておいた方がいい。どうしても年齢
行くと紙が貧層になるんだよね。日本人は
家が多いからどうしても黒髪ロングは
似合わない人が多いし目指のかもしれない
けど30代後半で今更清楚はないと思う。
あさこしたら上品差を気にしないとね。
本当に紙って大事だよね。私パッサパサで
常に1つにまとめてるから本当ダめだ。
ずっと結んでると紙の痛みが増しちゃう
らしいよ。
でも私も髪の毛までつもアップにしちゃう。
メイクはとにかく眉毛。眉、マスカラするだけで全然違う。黒髪でも黒じゃなくてグレーとかワンカラー明るいやつにしてみる。
化粧品全部でパコスに変えたら顔が上品に仕上がる気がするんだけど、これは気のせいかな?
気のせいじゃないよ。やっぱり高い化粧品はメイクのりとか粉な質が違うから仕上がりも違う。
とにかくメイクに合う服装や髪型をする。もちろんメイクが似合ってること前提。
あと嫌いな人もいるけど、パーソナルカラー使うと結構簡単。
分かる。アイシャドウとコンシーラーをデパコスにしたら簡単にいつもより綺麗になったもん。投射費ですがね。
パーソナルカラーに合わせると違和感なく色よく見えて赤抜けますよね。特にチークトリップは自分に合う色を選んだ方がいいです。逆に合わない色を選ぶとくんだり浮いちゃってあれって仕上がりに
[音楽]
眉毛を真剣に研究して自分に合ってるものにしたら顔が変わったと言われた。
今までは適当に書いてたから、ま、尻りとま頭を意識してちゃんと筆で書くだけで違えるように変わった。
眉毛なんとなく整えてるのとプロにやってもらうので全然違うと思う。
1
回サロンで整えてもらったらしばらくは自分でそれに合わせてそればいいし。
30
代半ばくらいからルーズ感出しすぎると疲れて見えるようになった。生活感っていうか洋服の生地なんかも薄いのは本当に安っぽくなる。若い頃に来てれば古系とかおしゃれに見えてたのかも。
だけどそれなりの価格の熱い生地の服を着ないと不格好。
無事の洋服ど生地を気にして買う。イオンで買うクロティとブランドものクロ
T
の黒ってやっぱり違うんだよね。見れば分かるけどブランドの方が赤抜けたクロ
T
なの。島村ない。島村とかハニーズとかペラペラの安も物はすぐ分かるよ。
最低限ユニクロ
スタイル良くて黒髪でのある友達がプチプラの服可愛く着きこなしてるんだけど
30
代半ばでもあるしそこそこの切るともっと綺麗なのになとかに思ってる。
その方は服の選び方が上手なのかもね。まずは似合っていることが大事なのと他の部分で安っぽさをカバーしてる気がする。
20
代ですが品のある色がある34
歳の上司は白をよく着ている。
あえて派手な色のスカートを切るようにしてる。
上はシンプルに無事のシャツとかパステルカラーとかよりおしゃれ感でるし、若づり感もない。
これはうまい。納得した。
服のセンスが良くなりたい。柄の合わせ方とか色と色の合わせ方のセンスが海ムで泣いてる。
原色緑の膝下くらいのスカート履いてる女性見て素敵と思った。その人は黒のトップスだったけどグレーのカットソでもいいし白シャツでも良さそう。とにかく緑がその女性に合ってた。針のある素材もあってた。
[音楽]
私も今まで派色って苦手だったけど、シンプルな組み合わせに
1
点パッと目につく色を持ってくるとメリハりがついて良くなった。自分が得意な派で色を知っておくと強いよ。パッとしないコデでも差し色としてその色を使うと華やかになる。
似合う色を切るといいと思います。君肌の人は黄色ベースの色を着てください。クリーム色、茶、オレンジ、レッド、緑、サーモピンク。ピンク肌の人はブルーベースの色で無字を着てください。
白、色、水色、群常色、エンジ色、青緑黒カロテンの多い野菜を大量に食べると黄肌になりやすくお肉を大量に食べる人はピンク肌になりす。
[音楽]
君肌はみかの食べすぎじゃないのね。家べって言われるけど食べ物で変わる可能性もあるってこと?変わることはあまりないんじゃない?
淡い色は似合わない人が切ると本当にダサい。ぼやけて見えるからパッとしないし、体型も太って見えるんだよね。間違ってもパステルカラーとか選んじゃだめ。
かっこいい系統が似合うのに可愛い系が
好きだからって選んでると似合うものも
似合わない。自分の用姿が似ている芸能人
がどういうジャンルの服を着ているか研究
してみて自分に会うスタイルを極めるとか
はどう例えば有村霞にクール系は似合わ
ないし北川稽古やとがキャンみな赤
文字系女子大生とか清楚系女子穴の格好は
無理。客観的に言ってくれるお店の人や仲
のいい友達に聞いてみるのもいいと思う。
服よりアクセサリーだと思う。
ちっちゃいダイヤとか細いチェーンのネックレスはもう似合わない。時と場合にもよるけど、大ブりのものを
1
点投入するだけで華やかに見えて赤抜ける。
ピアスとかイヤリングつけるのはアラ4
[音楽]
で穴開いてないから今までつけてなかったんだけど、今はイヤリングでもたくさん種類が出てるから試しにつけたら印象変わってよかったよ。顔周りがパッと明るくなるから自然といい感じに見えるのかな。年齢重ねると大ブりのものも似合ってくるしね。
30になったらボーンカフが欲しい。
大ブりのアクセサリー素敵だね。30
代になると貫禄も備わるからこういうのに合ってくるよね。その分プチプラは卒業した方がいいけどプチプラで大ブりって安物っぽさ全開になるから気をつけて。
大きめのパールフネックレス欲しいと思って
300
円金一で買ったんだけど発泡スチロールかてくらい安も物の見た目で萎えた。
自分に自信持てば赤抜けとか関係ないと思います。
美容部員ですが、お客様を毎日500人
ほど見てて思うことはやっぱり10代と
30代は申し訳ないですが、見た目は違い
ます。頑張ってるんだろうなって思う。
30代の人でもデニムがサイズ合ってなく
デニムがパツパツしてるとか10代なら無
条件で可愛いんです。結論明るくニコニコ
してる人はやはり美しいです。若い子が無
条件で可愛いのってやっぱりむくで素直な
子が多いからだよね。年取ると心の見にく
さみたいなのも顔に現れると思う。30
代とか40
代になっても心の綺麗な友達ってやっぱり綺麗に見えるもん。なんか出てるオーラが違うのかも。
荒になるまでの間にだいぶ聞かね。次は心を綺麗にしろってことかもね。
何でも引き算かな。20
代でやってたことより全て抑えめにしたり歯とか髪とか若い時はほっといても綺麗な部分にお金かけるのがいいかも。なんだかんだおいには抗えません。
あらほです。
周りを見ても下着選び大事だなと感じる。大きさに関わらず胸の位置で印象も変わる。見えない体の部分をケアしてる人は意識が高いなと思う。
雑誌の付録にメイク用品ついてて、こんなレガのようなオレンジリップ誰がつけるんだろと思ってたら自分に似合っててびっくり。赤抜けた。固定観念ダメだね。昔はリップと言ったら赤とピンクと紫時代遅れって感じだったけどすごい。
服をシンプルにしてメイクと髪型重視、
あと姿勢と表情。前鏡じゃなくて後ろ重心
に背筋伸ばして首が前に出ないように気を
つけて立つだけでも違うよ。見た目だけ
じゃなくて愛嬌とか性格の良さも十分大事
だから心も磨いた方がいいよ。見た目に
関係ないコメントでごめんだけだけど人に
好かれる要素はたくさん持っといて損は
ない。見た目だけに囚われてる人って
なんか残念な気がしちゃう。これをするの
を避けよう。
猫背早口早食いへの地口フェイスラインがないおでこ耳どちらも隠れた髪パサパサの髪かなる時もジーンズかなる時もリュック
パーソナルカラーを勉強するといいと思う自分の似合う色スタイルを極めると赤抜けるよ似合う色身につけてるといろんな人から綺麗大人っぽくなったって言われるようになったから
[音楽]
赤抜けるって用姿だけ変えればいいってことではなかったという結論に最近たどり着きました。
すごくおしゃれなのに自信がなさそうだったり言葉遣いや立ち振る舞いが残念な人もいるしな姿なのに堂々としてて一目置かれてる人もいるしどんな人に囲まれてどんな人生を送ってきたか赤抜けるって自信に近い感じかなって最近思ってます。
[音楽]
自分流にこだわった結果赤抜けなかった。意こ児にならずに許容範囲でいいので有効に会えて流されてみる。案外やってみたら評判いい意識にいるよ。
みんなのコメントが一生懸命で優しい。
私もダサくて全然赤抜けてないから本当に参考になります。頑張る。
このトピすごいね。参考にして眉毛や噛み変えたら自分でもマしになったと思う。おばさんでおしゃれに興味薄れてたけどやってみるもんですね。ありがとうございました。
おお、それはすごいですね。眉や髪型は顔の印象や肌の色も明るく見える効果もあるから、元々持ってたセンスも良かったんだよ、きっと。
さていかがでしたか。皆さんの一押し赤抜け方も是非教えてくださいね。
ご視聴ありがとうございました。