こんにちは。今回は今年まだ貯金ができてない人たちで語っている時となっています。物価高で何でも値上げしてしまってなかなか貯金ができない人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
主は40
代こなし夫婦ですが物価高と税金地獄で未だに貯金できてません。むしろマイナスです。旦那も給料が下がって手取り
23
万円となり支払いのために生きてる感じです。
皆さんどうですか?
団地に引っ越せばいいよ。手取り低いと家賃も低くなるんでしょ?主が不要内でパートしたらプラス
8万稼げるよ。
旦那さんの手取りが23
万なら主さんも正社員で稼げるだけ稼いだ方が良さそう。主さん
40代ってことは夫婦であと10
年ちょっとしか働けないかもしれないし、他に収入源あるのかもしれないけど、
[音楽]
それで30
万になれば余裕で貯金できる。夫婦2
人だし、その年収なら地方で家賃も安いだろうしね。
手取り30
[音楽]
万じゃギッチギチの生活をして貯金できたところで月数万程度。ボーナスも少ないだろうから年間
250
万の貯金。長い老には心もない額だしもっと稼ぎを増やして今も楽しみながら貯金できる方が幸せ。
うちの地域はゴールデンウェイクに固定資産税が来る予定なので震えています。節約して節約してコツコツ貯めても一瞬でパー。
うちも旦那23
に下がったけど、私のパート分は貯金してるよ。以前と比べて減らしたところは外食と柔軟とい日。柔軟って本当にビたるものだから別にいいかなって買ってしまう。なんか偉いね。
[音楽]
柔軟剤使ってると洗濯かびるよ。
クリーナーすればいいだけの話。
金銭的に苦しい時ほど節約するな。そんな時に節約したらやむ。
精神の親に育てられたのでうちも今年はしてないっていうかできてないけど気にしてない。心に余裕できたらまたその時から貯金始めようと思ってる。
素敵な教えだけど余裕ができる日なんて来るんだろうか。
50
代本当年末くらいから貯金できない。減ってるよ。老とか無理。死ぬまで働くしかない。
わかる。今年入ってからめちゃくちゃ厳しくなった。
低収入だから頑張って節約して泣けなしの
お金を貯金とに回してるけど今年に入って
からまたさらに物価が進んだりできつく
なったし体調も
崩車の保険やその他税金等の支払いとか
も々ろで一気にギリギリになったわ。家の
修繕費と車検で貯金がなくなりました。
固定資産税と自動車税来るよ。
値上げやばすぎですね。私も不要泣いて
言ってられなくなってきました。
音まで値上げとは。
それどころかなんやかんやで貯めてた貯金
200
万すでに使ってしまった。テレビと車の故障が大きかった。
やばいよね。うちも年旦那の給料減ってきてたので今年から旦那はダブルワーク始めてくれてます。私もパートのシフト増やしてヘルプも出まくってたけどそれでは到底追いつかなくて。
[音楽]
こんな米や物価高くて無理に決まってる。必要最低限も買い揃えられず不便な生活してるのに。
うちかと思ったわ。うちも40代の子なし
夫婦で旦那の手取り主さんと同じくらい。
私もパートで働いてますが、旦那が
コロナ禍前に個人事業主で働いてて配慮し
たのでその借金の返済おまけ23年乗って
た私の車が壊れて中古車の車のローンの
返済してるからほぼ貯金できてない。車が
ないと生活できない田舎在住なので車2台
あるだけで何かとお金がかかる。
おまけに来月2台分の税6
月は旦那の車検泣きたい。
[音楽]
うちもこなしで積み立てN差4
万と年金小学のみ毎年ボーナスまでは貯金できません。
今年はうちも貯金できていないです。年始に冷蔵庫が壊れて新しく購入。翌月には私の車の車検と自動車保険の支払い。その次は家の修繕費用に私の資格研修費用の支払い。そして今月は固定資産税の支払い。
来月には車に大分の自動車税の支払いがあります。毎年こんな感じの支払いスケジュールで年の前半は諦めて貯金していないです。
車2
台の維持費特に車検が痛いんだよね。1
馬力で今のところ貯金もできてるけど大きな想定外の出費を気にしないといけなくなったよ。
私もこなし主婦だけどマイナスにはならないよ。先取り貯金してるし。月末に少し余ったらそれも貯金してるし。
[音楽]
家計簿つけてないのかな?何ヶ月かつけて見直してみたらどうだろうか。
旦那いい時で23
万。しかもボーナスなしです。働き方改革で残業なくなり収入激減しました。私もパートで働いてるけど生活費足りなくマイナスになる月もある。どうにかしなきゃいけないけどもう何も考えたくないって思ってしまう。
うちも最近明らかに貯金に回る金額が減った。
子供の成長に伴って食費もかかるし物価高だし友働きしてるけどさらに仕事したいなって思ってる。末えっこ
2歳が小学生になってからかな。
まだ学費とかあるから当分無理かな。貯金何それ美味しいの?
厳しい現実主みたいな家庭多いと思う。ガルミンが我先にと自慢しに来そう。笑い
さすがに40
代では多くないと思う。
子供いる以内の前に20
代でも親と同居じゃないなら収入少なすぎてレアケースでしょ。普通は妻がパートに出てもう少し収入るでしょ。
今年入ってからオーブンレンジと炊機と洗濯機とか電が壊れまくってて無理。
そういうの重なるよね。うちは車関係の出費がら重なってる。
レンジ炊機鍋。これで壊れないよ。こなしなら金がなくてもなんとかなるよ。
してるけど今年した貯金の分が0
になるぐらいの出費が来る予定。家電が一気に壊れるって本当ですね。
結婚して子供が生まれてからずっと減りもせず笛えもせず独身時代にある程度貯めておいたけど老語が心配。
[音楽]
貯金してるけど学費用だから意味ない。早く老語め始めたいけど早くてあと
10
年後主さんは学費貯めないでいいんだからどうにでもなると思う。
溜まったら子供の前気入金で飛んでいった。
それの繰り返し
まさにそれうちは恒例出産出したの子も考えると今後
78
年ずっと出っぱなしです。老資金貯められるか本気で不安だ。
できないどころか出費が重んでマイナス。一旦夏のボーナスで貯金から補填してた分を返してそこから頑張る。
インフレなのに手取りが変わらない。
主さん40
代なしなら貯金できると思うんだけど何に使ってんの?
手取り23万だぜ。
私も40代なしなんだけど、8年前から
繊維通称で働けない上に毎月の治療費が
高くて貯金はできてないよ。治る見込み
ないけど治療は続けないとネタ切りになっ
てしまう。せめて私がパートでもできたら
それを治療費にしたり少し貯金に回せたり
するのに。住宅ローンもあるし本当に主人
には申し訳ない。56歳と1歳の2人。夫
は会社員。私は占領主婦。
が転職して今月末が転職後始めての給料日約
10
万円アップと聞いてるけどドキドキでもその前に固定資産税を払わねば
56
歳も強制しないとダメレベルだしつお金貯まるのかな貯金どころか子供大学入学でえぐられてる
[音楽]
子供に学費と1
人暮らしの生活費がかかるから子供が大学生の間は貯金できてないな子供が就職したら頑張る退職までの
15年間で最低3000万は貯金したい
な、10
万くらいできたけど車の税金で5
万飛びます。さようなら。
[音楽]
貯金ゼ。今月から子供が幼稚園へ行くようになってパートできるように。でもまだ
2
歳クラスで幼稚園の保育量産4
万。働くとお腹し副題と化粧品台かかる。家で子供と引きこもってた方がお金使わないんじゃと思うわ。働けない人に比べたらどれだけでも貯金できるのに不要内で働いても月
8万は稼げるはず。
保育量を引いても4万残る。10
年続けたら500
万近くなる。半端な時間にパートしてるなら午前だけにして昼は自宅で食べたらどうですか?化粧は簡単な薄症で毎日フルメイクなんていらないよ。
妹の結婚祝いに貯めてる分は支取せねば。働く暮らし楽にならず。
今年に入ってまだ5万しかできてない。
まだいい方なのかな?
定期見立てにしてるから毎月3
万くらい貯めてるよ。発達があるから自分で貯めようとしても使っちゃって無理。
誰にも言えないからここで言わせて突然不労所得が
550
万円入りました。今まで全然貯金できなくて子供の学費とか焦ってたけどかなり助かりました。
[音楽]
羨ましい。良かったですね。
子供2人旦那手取り18
万。旦那が俺がお前の分まで稼ぐというから去年パートやめたのに。
パート台も3
万とかだったけど、旦那が転職で給料逆に下がってしまった。主以上の模さが現れた。転職してしまったのは残念だけど、旦那さん優しいね。主さんとお子さんのために稼ごうと仕事頑張ってくれるなんて。
[音楽]
ローンや家賃ないなら23
万でも生活できる。もうローン返済した人や親と同居とか。
毎月3
万円積み立て貯金してますが食材の後等に追いつかない。
家計簿アプリインストールしてしまいまし
た。お米が高いのがきつい。よく食べる
子供が複数いるからお米は月15kg消費
するんだけど前の値段だったらいくら浮く
のかなって考えちゃう。あとフルーツとお
菓子が高すぎる。お菓子とか特円みたいな
ファミリーパックあってもよく見ると8個
小入りとか書いてあって全然入ってないや
んなる。8個入りなんてファミリー
パックじゃないよね。1人分だよ。
ファミリーパックなんて買わないよ。食べ盛りの子供だと逆に高くつく。幼地エンジーかなら節約かもしれないけど。何食べさせてる?米もフルーツも高いから捕食ってのもお金みそう。
フルーツは買わないな。ポテチとかアイスとか買ってる。
1人っこでおやつ1日200
円に抑えたいと思ってる。1
人っこならファミリーパック298円でも
3日くらいは持たない。1日200
円お菓子に使うの高いなと思う。
育ち盛かり盛りだから絶対無理。昼のおやつ、夜のおやつ食べたがるから最低
200円はかかる。
お金ない時はおやつにカレーパンとか食べさせてる。
[音楽]
今まさに今年入って貯金してない。毎月5
万から13
万は取してたのもこの高校入学に消えた。初めて入った部活の準備ひかむ。こんなんじゃ兄弟の大学費用とか全然足りない。
そもそも通帳見てない。現実投避。
どんどん減っていってみるの怖い。
私の長期入院の支出とパートやめたことによる収入。早く体力も減った分の貯金も戻さなきゃ。
50
まで働いて貯めたお金が子供の学費と有学費用で
0になった。
こなしも貧乏だと結構辛いです。お1個目
1
個の落年玉や誕生日にそこそこお金かかる。親戚多いと失費ばかりだしね。うちは数年前から放事貧乏です。今年は貯めれてないけどこれまでの貯金がいっぱいあるならもう満タじゃない。
独身だけどできてない。入院、iPad
と冷蔵庫とパソコン買換えが続いてる。
主は働いてないと思う。旦那は23
万と書いていて主がパートとかで働いてたら小学でも書くはずだからね。なので専用と思う。でもこなしなら節約してたら生活できるレベルと思うけど自分のご褒美とか言って小銭にを散するタイプかな。
25
年乗った車を夏までに買い換える予定。
古くなって部品がなかなか見つからないって修理向場で言われたし、中古車でも結構するよね。
[音楽]
贅沢は親のお金でしかできなくなった。昨日はおっし食べに行ったんだけどお皿の値段気にせず人皿
700
円のとか食べられて幸せ感じた。家族では素ろとかク寿司しかいけない。
自分が親になった時に子供それしてあげれる?
できないんだよね。切ないよ。
子供の高校進学、急闘機の修理、自動車保険、固定資産税などで貯金無理。
うちも貯金できてない。できてるのは勝手に詰まれる旦那の企業型
DC
[音楽]
と私ので子だけ。それでも今月まではギリ借金なしで住んでるけど来月はとうやばそう。スポーツマンの大学生と高校生に食費や部活関連費が重む。ちなみに米は月
60km以上で食費が去年の1.5
倍で済まなくなってきてる。2倍に近い。
米60kgはやばい。米だけで5
万ぐらい行くやん。
言っちゃってます。私少食で夫はダイエットで夜のお米抜いてて。これもうどうしたらいいのって叫びたい気分です。
[音楽]
食品日用品の消費税なくなってほしい。
もう頼むから身内は誰も結婚するな。子供産むな死ぬなと思ってるってさっき同僚が叫んでた。
うちも40
代こなしプラスペット。毎年税金やなんやかやで
1から3月までは赤字だよ。
貯金は4
月からプラスボーナスで割り切ってる。
[音楽]
同じく物価高できできてない。しあり専用だけどパート探してるとこ。子供修学
2
人だから時間が限られててなかなか決まらない。
固定資産税13
万子供の学保険年払い15万定期代20
万子供の通信教育費年払い11
万検台20
万自動車税来月の支払い間に合わないから貯金崩すよ。
年払いだとそりゃそうなるよ。
おっと、手取り25、私手取り17、猫が
2匹いる。月40
万ちょっとの給料入るのに貯金がない。お恥ずかしながら借金があり、その編さありだとしても家賃もない。夫のそからもらった家し子供いないのに貯金できてないのは相当やばいとは思っている。
相当やばいとは思っているけど思っているだけ。改善しようとは思っているけど思っているだけ。
まあ、そんな思考だから貯金できないんだなと思うよ。
その通りだよね。家賃なし子なしで毎月
40万使い切って貯金0
って無計画もだよ。40
万あるってのも違和感ある。25つ17
じゃ。どっちか潰れたら即破綻なのに。
こなしだけどペットに注ぎ込んでて全然できてない。余できない人は明日から本気出すみたいな感じ。
本気出すのはいいけど、計画性がないから勢いが覚めたら元の状態に戻るって感じ。今手元に
200円あったらが100
円と思って使う人が貯金できない人。
[音楽]
主です。私もパートで働いていて月10
万収入がありますが祖母の介護があるため。私も正社員で働くほど家を開けれません。似た教遇の人たちと話したかったのですが経済に疑問を持たれて忠告されたり怒られるとは思わなかったので残念です。
[音楽]
そ母の介護は親がやればいいよ。手取り
32でこなしならなんとかなりそうだけど
母はなくなっていてそぼに育てられたので恩返しの思いもありパート以外の空いた時間はそばにいます。自分の人生だけに集中して正社員で働きたいなと思う時もありますが残されたその時間を優先しています。
優しいお孫さんだね。おばあちゃん幸せだわ。
主さん家も教遇と収入がほぼ一緒で私の場合は母の介護をしながら生活してます。
一生懸命働いてるけど介護しながらだと
働くにも時間が限られてくるし10万円で
も相当体きついんじゃないでしょうか。私
はめちゃくちゃきつい。介護するにも
ガソリンダイヤボとかかりますし。家は
切り詰めて月に5万円はなんとか貯金し
てるけど心がますよ。お母様の介護とても
大変ですよね。おっしゃる通り休みの日は
通印や買い出しや介護補助でガソリン台も
かなりかかります。
空いた時間に自分の家の家事などをしていますが、ヘトヘトです。似たような教遇の方がいて心強いです。
今年どころか去年の秋から貯金増えてなかった。そしてもうすぐ来る税金税金震保険の更新。
[音楽]
株の損失保填書きボーナスなし。今年は悲惨な年になりそう
43
歳でも株投資に出会えたこと自体はプラスに思えている。口座乗っ取りとかなければの話だけど
上が降参備行代が大変だわ。通気で90
万払ったのに書きにまだかかりそう。その後も大学免許歯の強制下の子は国立に行きたいらしいから少し楽かな。
[音楽]
独身手取り25
万あるけどできてない。食べ物と服が好きで仕事のストレス発散で色々買ってしまうのよ。
ADHD
でストレス貯めやすくて人より我慢の復展が低い時覚があるから仕事を続けていくために多少存散するのは仕方ないよな。
2ヶ月に1
回振り込まれる障害年金はせめてまるまる貯金に回したい。
仕事してるのに障害年金もらえるんだね。お体を大事にしてね。今の仕事に着く前に申請したものが通りました。ま持つか分からないけど頑張るね。ご心配ありがとう。
友働き寄社員上は進学せずに就職したのに貯金できない。普通か節約上手な人なら
300万貯金できるはずなのに。
量に入れる経費やらなんやらで貯金でき
なかったから今月から貯金できそうと思っ
たら再来年大学進学お互いに副業禁止子供
はバイトしてるし上も安定した仕事始まっ
てみんなそれぞれ自由に使えるし今月から
独立して負担減るはずなのにたまる気がし
ない。全員無趣味で家族でサブスク
2000円くらい使ってるくらいで旅行も
行かない。
外出滅多にしないのに生活費で消えてく。
1
人暮らしで給食中だからマイナスだよ。次のすれを紹介します。次は貯金がいくらあっても不安に感じる人たちで語っている時となっています。
主は心配症で若い頃から貯金をし、そこそこの額が溜まってきました。まるまる最までにはこれくらい貯めようという目標もこのまま順調に行けば叶います。
[音楽]
ですが、どれだけ貯金が溜まっても不安は消えず、なかなか大きな買い物ができません。いくら貯めたら自分は満足なんだと自分に疲れてしまいました。同じような気持ちになる方いますか?
そういう人は何しても不安なんじゃない?
[音楽]
どうだろう?言うほど溜まっていないんじゃないかって疑っているんだけど、日本は世界で
2
番目に不裕層が多い国、富裕層金融資産で
1億円以上不動産含まず。
オ貯めている人が周りにいる環境なら
分かるけど、結構包ましやかに暮らして
いるのよね。超不層5億円以上となったら
違うのかもしれない。なお老語資金
2000万とか言っているけど年金が
なくなるんじゃないかと言われてた。15
年前ほどは日経新聞には老護資金は年金と
持ち家の他に7000万円夫婦で記事が
多かったよ。2000万円ってかなり民衆
にすり寄った数字だと思う。
私は貯金ないけどあんま不安じゃない。笑い
[音楽]
うちの祖フ母高度成長期バブルと経験して年金も
1
番いい時代で過ごした分資産ある。デサービスとかヘルパーさんがもったいないんだってさ。うちの母やおばちゃんがちょっと来てお手伝いすればそれで住むんだって。母ちゃんも疲弊しながら通ってお世話してる。
[音楽]
使うのコミで目標立てるのは叶えたいこととかないの?
どれだけ溜まってもと言っても数千万程度じゃ不安だもの。
せめて1
億はないと不安じゃなくならないわ。
そうそう。いくら溜まっても不安なんてありえない。例えば
5億溜まって1
億でマンション買ったらもう金銭的に不安ってことはありえないでしょ。
1
[音楽]
億あって庶民の生活から変えてないけど米が倍する事態が起きて今後あらゆる値上がりが起きたらと思うと不安で仕方ない。米
5kg1万の時代が来るかもしれない。
子供3人1億ではまだまだ不安です。
元気に細く長く仕事できるように何か手を打たねばと思う。
おめても強盗とか取られたくない系の心配がつきまとう。
人生の確率の低いこと言い出したら切りないわ。バカほどこういうことを言って自分を慰めてる。突然交通事故にあったら突然中国が攻めてきたらとか言って自分が今のままで言ようとしているだけ。
交通事故にあって死ぬ確率の方が宝くじ1
等に当たる確率の方がはかに低いのに馬カは校舎にかける。貯めるだけ貯めて好きなことにも使えない人生どうなの?
それも分かるけどこの時代贅沢しなくてもどんどんお金が減っていくよね。
恒例になったら出かけるのがおっになるから動ける今のうちにおしゃれ楽しんで旅行に行って。ある程度お金を使う方が後々公開しないよ。ネタ切り居生活になって体金が手元にあっても楽しめない。
最近ずっとやりたかった寺りをしたけど、
自分の足で頑張り歩かないとたどり着け
ない寺が多くて、もっと若い時にやって
おけばよかったと思ったほど年取ってきて
若い頃ならそれほどでもなかった長時間の
フライと移動が辛く感じるようになってき
てもうやりたいことはやれる時にやって
おかないとと真剣に思うようになった。
健康寿命と平均寿命のギャップだよね。
旅行とかは健康寿命のうちにやらないと
だめ。
本当そう。欲しいものもなくなるし、食べたいもの食べられる健康や意欲も低下。おいてなんも美味しくなくなった親を見てて美味しく食べられる時に贅沢しようって思った。
[音楽]
本当にそうだよね。母は乳眼脳梗速脳失血。太りすぎてヘルパーさんが支えきれずお風呂で点灯して骨折。車椅子椅子になりました。
60
歳くらいから病気ばかりが続き
遺産にもらったのに自分のために使えなかった。
せめても50
代のうちに好きなことしたいね。
ネタ切り陰居生活になっても体験あったら残された人たちはありがたいけどね。本人は悔しいかもしれないけど施設にしろ介護にしろお金かかるから。介護施設に入るとしたらすごくお金かかるから配偶者や子供からしたら貯金があるにこしたことない。なかったら残された人が払っていかないといけないし。そうなるとその人をどれだけ大好きだったり感謝してた人でも頭抱えて悩むことになるよ。
[音楽]
少しはお金使ってもいいよね。私は旅行が好き。旅はやっぱり
1
番の思い出になる。テレビ見てて言ったことがあるところ映るだけで楽しいもん。
[音楽]
老資金2000
万って言われてたはずなのにつの間にか
4000
万になっていてもう不安しかない。
4000
万なんて無理だしさすがにそんなに貯めてる人かだよね。
60
までなら貯まるのでは退金とかもあるし。
いや、私は無理だな。皆さん貯められるの?すごいな。
4000
万って夫婦でってことじゃないの?だったら余裕では
1人はきついかもね。
[音楽]
貯める人は貯めてるよ。最近読んだ新聞記事では夫婦正社員では夫婦それぞれが兄さ万学貯めてる人が結構いるって書いてた。満額は年間
1人360万夫婦で720
万。それをりで税金なしで運用したら奥は行くよね。
貯めてる人はねそれだけの学労語に貯められる人限られているよ。
うん。だから夫婦で40歳1億5000
万円目指してる。家買ったら終わりだけれど
28歳夫婦です。
近い未来に1人1
億とか言われる可能性高いね。好きなことを見つけてみてはお金使わなくてもできる趣味とか
学生の頃から就職は老護資金を貯める期間だと思ってずっと貯金しています。
趣味がないので貯めてるというより溜まっ
てるという感じですがバブル崩壊後に
生まれてリーマンショック震災各種税金等
の増加コロナ作婚の物価高
豊かな時代を経験してこなかったでき
なかったというのもありますが私も心配省
でお金がいくら溜まろうと同世代同世帯の
平均貯蓄額を調べて超えてたとしても何も
安心できません。多分宝くじで奥当てても
石油掘り当てても安心することはないん
だろうなと諦めてコツコツ貯めてます。
超分かる。裕服だった期間がない。趣味は
スマホやパソコンやゲームで延々と遊ぶ
ことかな。ブランドは興味ない。もっても
自分の価値やレベルが上がるわけでもない
し。おしかも自分の生活削ってやるの
バカバカけど楽しみの少ない悲しい人生だ
なって思う。不安の原因はどうやら貯金額
じゃないよなということでお金のことを
考えるのはやめて。とにかくやりたいこと
をやりまくることにしました。人生が
楽しくなったよ。私も心配症だから
めっちゃ分かる。高収入の人と結婚して
ローンなしで家勝ってこなし確定の人生
設計になり、自分の個人資産が2000
万超えたああたりで節約しまくるのは一旦
落ち着いたよ。その時は老後2000
万言われてる時代だったのでローンなしの
家があって老資金目ついてればなんとか
なるかなと。ローンなして地域によっては
価格が不明だね。オクションの都心じゃ
無理だし。
夫の年齢によっては保険がついた方が安心なのでは?旦那さんは隠して亡くなった友人はローンがゼロになったのが唯一の救いと言ってた。
そうだね。普通の健康なサラリーマンなら断身入れるならあった方がいいよ。うちは地方で年収数千万のレアケースなんでなければキャッシュでなんとかなった。
住宅ローンの控除もないし、気歴で断身
微妙そうだった事情もあり。ローン内
持ちえ稼げる夫自分の貯金数千万の
トリプルは結構な心配症でも安心感あるよ
。その上で石弁護士でなくなくても薬剤師
とか看護師とか国家資格持ってれば安心感
最強だろうなと思う。主さん目標がある
ようで実ははっきりしてないんじゃないの
。
確かに将来のことは予測不能な部分も多くて曖昧だけど、インフレ率とか予想できそうなものを入れてどのくらいあれば安心なのかきちんと設定したらそうすればそこまで用意できたならそこからは少しは使えるようになるのでは?
[音楽]
貯める能力と使う能力がないと人生は不安で終わるのよ。どうせ貯めても不安が消えないなら使って不安が消えない人生の方が良くない?経験にお金を使った方が心が豊かだよ。
私ももうすぐに行くけど、独身実家貧乏訳けあり家族持ちで全然安心できない。恒例でも働くのは決定してるがせめて家が欲しいな。
戸田エリカも何かのインタビューでお金の不安語ってたよ。腐るほど持ってても不安になるんだなと思った。
[音楽]
私も主ほどではないけど不安が多い。
ガルデ40代で独身だけど貯金が数万円
しかないとかテレビで寝なし草のような
そのひぐらしのような生活してるのに楽し
そうにしてる人とか見聞きするとすごいな
と思う。私は普通の人生からそれのが考え
られない。働いてちゃんと生活。結婚
できるなら家庭を持って社会生活を営む
タイプなのでちゃんと出来程度の人間なの
にそれにガじがらめで苦しいです。だから
諦めました。寝なし草みたいな生活は私に
はできないし、しっかりした生活送ろうと
頑張ってもしんどい。貯金あっても不安感
がすごい。不安はなくならないものだから
貯金しつつ考えるのはやめちゃおうと思い
ました。老語のこととかいくら計算しても
計算通りにはかないしなら計算しなければ
いいやと。でも貯金はやめなければなんと
かなるしそれでなんとかなるするしかない
もんね。貯めた金額が大きくなるほど不安
が大きくなる場合はあるよね。
見積もる不足の事態のバリエーションが増えがち。リスク分散したらある程度高的な炎助に頼ることも考えたらいいと思う。大ゼ人生が豊かになりすぎる究極のルールという本読むといいよ。人生には使うべきタイミングがあるなと実感したし、使うことに罪悪感がなくなったよ。
貯金があっても自分に自信がなかったら不安は消えないと思う。
私の友達でもとりあえず1000万貯金し
たいって言ってる人いるけど1000万で
何が変わるわけでもない。若い頃に貯金
するくらいなら自己投資して。自分自身が
1番の資本になることで人生に自信を
持てる。今の仕事がなくなっても自分は
能力があるからどこでも稼げる。
何かあっても普段から他人に優しくしていて人から愛されてるから人生が積むようなことにはならないとか自信の形は色々あるだろうけど自分の軸を持って毎日楽しく生きていたらお金で心配するようなことにはならないよ。
[音楽]
そもそも日本に生まれた時点でラッキーだよ。貧困で死ぬようなことにはまずならない。お金がないと言っても世界的に見たらある方だし悲観するほどではない。
ここまで清潔で安全な環境は海外ならお金持ちじゃないと手に入らないからね。文化的な体験も比較的安価で手に入るし。
[音楽]
それなのに幸せじゃない。こんな時代にこう生むなんて不幸だとかめっちゃもったいない国民性だよな。本当の地獄を見た時に目が覚めるんだろうか。
1000
万で何が変わるわけでもない。これが意外と貯められたっていう成功体験になって精神安定したりするからあんまり馬鹿にするもんでもない。
[音楽]
この精神安定がベースになって次に進む力になったりね。
変わるよ。1000
万超えてきたあたりでメンタル安定した状態で投資できるようになった。
1000
万は定期預金にして触らないと決めてあとは株などにしてるんだけど別に株が吹っ飛んでも
1000
万は残るしという気持ちがあるからリスク取れる。星派の心配症のくせにお金捨てたことにしてビットコイン買ってみようみたいなことができるようになって変わったと思う。
[音楽]
仕事面だと1000万あるからいつでも
やめたるからなって気持ちになれて嫌な
上司も受け流せたりする。生活やばいから
やめられないてメンタルでいると嫌みを
正面から食らっちゃう。そう思える金額が
100万の人もいるし500万の人もいる
けど1000万は1つの大きなラインかも
。1000万円貯めてみると分かるよ。
人生に安心感がプラスされるよ。自信
なんてある時もあればない時もあって
揺らぐものじゃない。1000万円貯めた
ことある?安心感が全然違うから。そして
1000万円貯めるよりそこから3000
万円貯めるのは早く感じる。貯金できる人
とできない人。年を取れば取るほど圧倒的
に差が生まれるよ。格差なんて平和が続い
ている証拠だからね。私も大学卒業の時点
で400万超えてた。そんで1年ずで
500万行った。23歳の今もう貯金把握
してない。笑い勝手に溜まっていくし。
貯金についていろんな話が出てきましたが
、共感できるものはありましたか?他にも
貯金のエピソードがあったら是非教えて
くださいね。