こんにちは。今日は貯金のための節約や
モチベーションアップにつがるエピソード
を紹介するすれです。様々な人の貯金の
成功エピソードを聞くと自分も
もっと頑張ろうという気持ちが湧いてき
ますよね。ガルちゃんはどれくらいして
いるのか。貯金のために実践している
術溜まったお金の使い道など貯金に
関する様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。貯金の
モチベーションアップのために
貯金しまくる方の話が聞きたいです。節約
しているところ色々教えてください。
よろしくお願いします。
若い頃貯蓄が趣味でした。節約も労力いるから若い頃頑張ってて良かったなとつく思います。今は気力がない。目新しい工夫はないけど家計簿つけて全体的に頑張ってました。頑張ってください。
車2
台に持ち家でローン払ってるけど、去年は年間
340
万貯金や投資ができました。4
年前までは残高100
万くらいだったけど、今は1000
万超えてるよ。
社員両付きの仕事に転職した。それまでは
16年くらい1
人暮らししてたけど、転職しても1
人暮らしの時と同じような生活を心がけて月
10
万貯金してる。量は実家まで来るまで20
分くらいで隣の区一応都内です。
今は1億2000
くらい運用してて増える予定。昔は
1000
万貯めるのに必死だったけどある程度溜まったら増えていくよ。
給与は全額貯金等申保持ち株。生活費は配当金の範囲内に抑えて日用品はポイントで賄なってます。
[音楽]
旅行や思考品は商用別講座で管理して、その範囲内なら我慢せずに使ってます。
30代になる前に1000万貯めました。
欲しいものは買うな。必要なものを買う。これだけでもたまるよ。
コロナの緊急事態宣言時に貯金が倍溜まった。元々人付き合いが多くなかったのにこれからも極力人一付き合いを減らしてる。
アラフィです。金融資産は1億6000
万円。最近のカ値下がりと円高でちょっと
下がったけど、大体貯金7500万、投資
信託5500万、ほぼSP500間株
2500万くらい、あとは暗号資産と金を
ちょっと貯金分がもったいないと言われ
そうではある。特に節約もしてないけれど
、あまり物力もなくなり、必要なものを
必要な時に買うだけ。旅行は結構してます
。あとは交際費の未代化。貯めるには
とにかく入金力を高めることですかね。
働きまくってたらいつの間にか1
億以上あったのでそれまでは全部貯金コロナ沖置きにアプリで資産管理しネット証券で投資し始めたら福りでまた一気に増えていきました。その時にしかできないこともあるし人生楽しみつつで頑張ってください。
アラフィフ障害独身1
人暮らし貯金だけが心の支え現在1800
万円。とりあえず私もあと2
年で自分の金融資産だけで2000
万は貯めたい。今1100万。
最終目標は自分の金融資産だけで8000
万行けるような行けないような同じく独身アラフィフ
2180万円アラフ愛住1
っこ専用家庭貯蓄2250万です年まで2
億貯めるぞ
給料は全部貯金に回してる英雄自分銀行に全振りしました。今金利
0.55の定期預金に全額入れた
残高20万の29
歳派遣です。手取り17
万貯金のコツ教えてください。
私なら副用して副用分を全部貯金する。固定費を下げる。
親元1
人暮らし。どっちにしろ人やSNS
に流されない。つい見ていると欲しくなるじゃない。だから通帳アプリの残高見る。家計簿アプリ入れる。お金の流れを貸視化する。
服は低下で買わない。大手派遣会社で働いていたけれど今のうちに本気で正社員目指した方がいいですよ。
20
代後半の方で結婚してるし、今後も派遣でいいという方以外はほとんどが派遣インから上を目指している。
引き落としで積み立てしたらないものと思って生活するよ。なんとかなる。
独身時代に4000万貯めて30超えて
5000万になった。旦那には内緒で
400
万まで貯まったけど結婚式したら200
万まで減っちゃってモチベーションめっちゃ下がってる。
20後半です。
まだまだ若い。これから貯めたらいいよ。
結婚式しなかったらもっと後悔してたかもだし、そこは割り切って働けばいいよ。
私も今ちょうど結婚式を控えてるけどびっくりするくらいお金飛んできますね。新卒から頑張って貯金してたから心の余裕があるし、こういう時のために貯金してきてよかったって今すごく実感してる。貯金してなかったら新婚旅行とかもお金のことばっかり気にしちゃって楽しめないかもしれないし。私貯金減るのが嫌すぎて結婚式しなかった。
ドレスも来たくないし、呼ぶほどいっぱい友達いないし、興味もなかったから。代わりに新車一括で買ったから結局貯金減ったんだけどね。旦那は貯金全然ない人だった。
30
代後半友働きで夫婦で年間貯蓄400
万くらい、預金と株投資信託で3500
万くらい。まだローンは2000
万残ってるけれど
貯金は意識してないけどコロナ禍から外国にも行かなくなったし買い物良くもなくなってしまった。今年に入って食料品しか買ってない。
夏のセールも暑いから行かない。最低限あればいいって感じ。
同じ同じ。おまけにコロナ禍になってから買い物も激安スーパーへ週
1
買い物行くのみなのでおかげで意識全くしてないけどお金がどんどん溜まる。
なんか最低限で良くなった。昔凝ってたのが嘘みたいに。ファッションに凝ったら貯金絶対できないね。洗いは必要だからたまに気に入ったの見つけたら色違いで買っておく。同じ色でもいいんだけどね。
[音楽]
ジョブスみたいにずっと同じ格こでも友達いないから遊びに行ってお金使うこともない。観総裁に出ることもない。必然的に溜まっていく。
物欲がないから結果貯金しまくってる感じ。世間に流されず自分にとって何が大切かを考えてお金を使うの大事。例えば家は新築じゃなきゃ絶対ダメなのかとか。
老後4000
万とか言われ出してからもう諦めてる。私には無理。
38
歳こ持ち。個人資産3000万。
ローンなし。みんなすごいな。33
歳で余金560万、N差が現在40
万です。子供生まれるからもっと貯めなきゃ焦せる。
40代半ば独身1
人暮らし賃貸東京5000
万貯めた。早期タイヤしたいけどこの金額じゃ無理だよなって思ってる。プライムデで
2
万くらい買い物してしまったし、来月旅行や規制で
10
万くらい使うし、今月引き締めなきゃと思ってる。
26歳800万、200万株に溶かした。
34歳やっと1800
万達成したところ。仕事柄収入に浮き沈みあるから
2000
万までの道乗りが長く感じる。2
年以内には達成したいと思ってるけどうまくいくかな。
今は定期預金の金利も上がりつつあるね。節約してるのは全ての保険と受信量を年払いにしてること。数年前からプロバイダー料金も年払いにしました。小てで地上派も
BS
もアンテナ設置してケーブルテレビをやめました。
テレビそのものはやめられませんので固定
電話解約したり通信量は見直しました。
エアコンや冷蔵庫などは買う時期を考えて
購入。買った時にどこかに買った年月日を
書いておき保証書をなくないように管理し
ておく。豆に掃除することも大事です。
土地600万売っの勝ち。金融資産
3000万30
代小持ち専用支主婦個人名義ローンなし旦那のは別
節約してるのにお金たまらないって言ってる人見てるとカフェでよくお茶してたりコンビニで買い物したりお相で夜ご飯済ますことが多かったりそういうこました無駄遣いが多い気がする。あとは化粧品とか服とかいっぱいあるのに買ったりとかたまになら全然いいと思うんだけどね。ちっちゃい積み重ねで結構変わると思う。
40後半前在300
万くらい。ここを呼んで貯金をしなきゃって気持ちになりたい。
世帯年収900から950で年間450
前後貯金。なぜこんなに貯金できるのかわからない。
貯金頑張ってる方々には大きく劣るけど定期預金とニさと貯蓄型生命保険とそれ以外の貯金でやっと
200
万くらいになりました。分散したり強制的に引き落としたりが向いてるっぽい。
32歳1000万貯金した。500
万円現金、500
万円株で持ってる。それとは別に夫婦の貯金が
600
万。夫の貯金はどのくらいあるのかわからない。
あらふ。家の貯金1200
万くらい。家のローンは終わっていて、ここ数年で外壁塗装、車の購入などで結構執費がありました。これから子供
2
人大学受験が控えております。少なすぎですかね。老の資金がない。
大きな支出を考え節約する。日々のドリンク台や化粧水の節約より多物を考える。
家車教育費観総裁
皮費家電家具は分かりやすいけど長期で払い一緒スパンで総額多いのは保険料と通信量そして高熱費必要不可欠なものは絶対削ってはならないけど見直すのは大切だと思う。水薦トイレも
15
年くらい前のならリフォームしたら水道使用量は半減する。
30歳独身貯金1000
万老語までに必要資金貯めれるのか40
歳貯金3500
万結婚してるけど別居中こなしでどうなるかわからないから貯金だけはしっかりしておく
35
歳独身彼氏なし1300
万円で投資の含み駅入れたら1700
万円このままお金貯めて45
歳くらいでサイドファイヤーしたい
ボーナスは夏冬もに一切手をつけてないまっと貯金たまるよ
291100万、1100万行ったら
100
万パッと使おうと思ってたのにいざ溜まるともったいなくて使えない。
ちまちま貯金してる。元々物欲もないし。お金が多少なりともあれば心にも余裕が出るよね。どうでもいいことにカリカリしない。玉の外食と旅行にはちょいと使うけど普段は失素約です。
[音楽]
39
歳シングルやっと貯金が3000
万に達した。子供が小学生なので今のうちもっと頑張る。物強めだから我慢せず買ってる。
でも安も物ばかりだから貯金もそれなりにできてる。
独身時代に貯めた1000
万円があったからこそ離婚に踏み切れた。貯金してた自分を褒めたい。とりあえずこれからも自分と子供の幸せのために貯金に励む。
病気して3
年投票病生活で働けなくて貯金食いつぶした。社会復帰してから
2年で340
万貯めた。独身だから頑張らないと。
37歳独身2890万ほど。彼氏もいない
し、コロナ開光は友達付き合いもなくなっ
たし、実家が田舎でどうせ私に家のことも
親のことも負担が来る想定なので、普段
から失そな生活をしていて仕事ばっかりし
てたらこの4年くらいで1700万くらい
貯まった。そもそもがお金に無頓着で資産
運用してこなかったから今年ようやく思い
を上げたところと言ってもローリスクロー
リターンのものだけどでも1人で東京で
生きるには全然足りないのでもっと資産
運用しなきゃなと考えているところ。
仕事は管理職手前だけど上がるのはきついと感じているので給料爆上がりはないと踏んでいる。
32歳です。900
万溜まりました。もっと頑張ります。今年中に
1000万はいくはず。
過食部少ないくせに高い野菜とか果物買わない。あと肉は豚肉と鶏肉どちらかで野菜で重ましする。酒は一切飲まないので水道水でお茶作ってる。最近は糖質控えるためにお菓子やめました。
夏のボーナス後預金の整理をして金額を確認したらやっと
3000万超えてた。
このうち外貨保険が半分国内株ちょっと余金が
1000
万生活資金が少し家は変えてないけどローン組むこと考えると喫金の課題結婚したいアラフでも彼氏には貯金額行ってない
39
歳金融資産はトータルで3000
万弱節約や投資生前増与で貯めました。秋に結婚予定で車必須の地域に引っ越すため中古ですが初めて車を購入しました。
いきなり大きなお金が出ていったこととこれからかかり続ける意持を考えると頭が痛い思いです。
[音楽]
31
歳数えたら自分名義の資産で4000
万近くあったと言っても株高が影響してるだけなんだけど旦那の資産が
2000
万くらいだから世帯としては6000
万になるのかな。世帯で見たらほぼ確実2
億は行くだろうし的には23
億くらい貯めてリタイアもありでもなんだかんだ仕事やめない気がする。
28歳と31歳の土田舎の夫婦です。私は
事病ありで月さんから5万程度のパートで
旦那は年収350万弱です。今のボーナス
合わせて夫婦の口座2300万円溜まり
ました。新車を一括購入するので200
万円消えちゃいますが家賃はなしなのも
大きいです。私も元気になったら
執勤日数増や貯金に協力します。
あらシングル5000万超えた。退職金は
600万しかなさそう。年金は月20万
程度の予定。やや不安。
土地株が上がったので今売れば置く声だけ塩付け子供たちの大学院までの教育費などの現金が
3000
万ほど準備終わった。収入の割合より高めに在計貯蓄株を長く頑張っていたのは大きいと思っています。
34歳3
人目もうすぐ生まれる。世帯金融資産
9000
万弱。あとちょっとで1億荒沢で資産
5000
万行ったよ。東京の隣に持ちえ正社員働きお金貯めるのも投資するのも大好きです。
33歳、シングル子供2人、トータル
2000万円。ここの人たちに比べたら
まだまだですね。そのうち500万円は
子供たち用の手をつけない貯金。1000
万円も絶対に手をつけない貯金。家電が
壊れた後急な失費は残りの500万円
からって思ってるけど全然使わないから
溜まって嬉しい。通帳見るのが今の1番の
楽しみ。46歳手取り15万で生活費は月
3万。残りは証券会社に入れて資産は
6000万を超えました。
家は去年現金一括で買った2
年後セミリタイア予定。
皆さんすごい。アラフコなし主婦パート勤務世帯収入
850貯金500
ちょいしかない。家のローンもあるからも早ないに等しい。
35歳1
[音楽]
人暮らし。コツコツ貯めていません。今年は歯の治療で貯金厳しいかも。皆様歯はマジで大切にして。
37歳貯金2900
万。貯金以外何もしてないからここまで貯めたけどまだまだ不安。
貯金のための節約術だけでなく貯金のモチベーションを高める方法についても盛り上がっていたのでそちらもご紹介します。
モチベーションを上げるために貯金しまくってる人の話が聞きたいです。よろしくお願いします。
主人、私の収入は全額貯蓄。主人子供たちには無論話してませんが私の不労所得で生活してます。ボーナスを使ったことがない。ローンを組んだことがない。老語はとりあえず安心。
子供3
人産んで大学まで出したから貯金は
1000
万くらいしかないな。家も車もローンが残ってないのが救い。夫と私の退食金を合わせると
5000
万円くらいだからそれが貯蓄の代わりかな。
去年は500
貯めれた。最近パート始めたから今年は
600
目指したい。私と主人2人で毎月35から
40
万貯金ボーナス全額貯金に回してます。あと自分の努力ではないので恐縮ですが祖母からの生前増用を毎年受け取っています。
今32歳で4000万くらい貯まりました
。35歳までに5000万が目標です。
預け入れ専用に2000万給与振り込み
やカード引き落とし等に使う講座に500
万前後会社にしみつこうと思わなくなって
心にゆりがきたせいか人間関係も良好に
なった。個人金2万5000円、伊でこ2
万3000
円。投資信託は積み立てに差3万
333333円。特定1万6667
円で毎月10
万くらい。でも手取りが20
万と少ないので投資信託の原子はボーナスです。結構使いすぎる月があるので反省。
[音楽]
貯金しまくってるよ。毎年800
万給与に回してる。そして投資から年
200
万は利益が出るので毎年1000
万くらい資産が増える。
それでも友働き継続してて自販機はもったいないから水さんもはや貯金が趣味になってる。
独身の頃家のローンと教育費のためにパートするのが嫌だな。って思っていて実家から通勤だったので月に数万円のお小遣い以外は全部貯金していました。将来のために貯金頑張りたいって話して親も家にお金入れなくていいよと言ってくれたのでそれがそっくりそのまま投資に回って倍くらいになってる。
あらさ独身月20
万は貯めるようにしてる。
週4
勤務だから単発バイト入れたりして贅沢用のお金や美味しいもの食べるお金は別に確保してる。
毎月カツカツだけどボーナス年手取り
300万は万額貯金してます。
今貯蓄からローン引くと一応住宅ン限税のため残りは
6000
万くらい。夫の退食金はほぼ望めない会社なので子供たちの学費のために別で貯金始めました。今正一の子供の貯金は現在
200万1500万は貯めたい。
中学受験とかお金かかるから今から怖い。
貯金に目覚めるのが遅くて500
くらいだったがリーマンデリストラに会ってもらった金でなんとなく買った金がなんかよくわからないけど去年爆上がりして
400
万くらい増えた。よかった。もう落ち着いてるみたいだけどなんであんなに値上がりしたんだろ?
毎月78
万貯金して夏のボーナス45
万全額貯金してます。
手取りは21万で家賃7万ネットコミ
独身でこの先も1
人なのでお金が頼り老のために6000
万が目標半分溜まりました。
旦那には月8
万貯金してるって言ってます。実際は月
24
万家計が苦しいくらい貯金に回してます。どうしても足りない時だけ貯金を崩します。年間
15
万くらい老後に子供に迷惑かけないために頑張ります。
し
まくりたいけどしまくるお金なくて毎月6
万とボーナス好きは20
万だけ取して貯金してる。
私も頑張って毎月10万円ボーナス60
万円×2回年間240
万円貯金しています。
私は毎月6
万を投資でこと積み立てに毎月4
万を現金として貯金してるよ。他にもアメリカを
500
万分持っていて現金の貯金は1000
万はある。手取り額が少ない。
都心1人暮らしの独身30
代おばさんなので老ゴのために貯金に励んでるよ。いい物件さえ出会えたら頭金
500
万ほど出しての住を買いたいのが今の夢。貯金じゃないけど毎月
15万投資に回してる。
金は力だ。あればあるだけいいに決まってる。
小規模企業共金を月1万円からマックス月
7万円に引き上げました。
独身でこの先結婚する気もないのでひたすら貯金に励んでます。
毎月20万円ボーナスは2/31年間で計
80万くらいは貯金。同じく毎月20
万とボーナス180
万を貯金してます。あとは株の配当や前増用を合わせて年間
600
万くらい貯めてます。独身アラフィ結婚予定なしだから金だけは貯めとけと周囲の知人たちにうるさく言われてるし護寂しいねと哀れまれてると思う。
私は1
人が気楽だし結婚したいと思ったことは1
度もないんだけど言うつもりはないけど貯蓄が時期
9
桁超えると知ったらビビるだろうな。退職まであと
10
年間で倍にしたい。そして小綺麗なホームに入るんだ。
しまくってはないけど年100
万貯まるようにはしてる。
しまくってるってほどでもないけどこの間やっと
2000万貯まった。32歳目標は1年で
150
万貯金。去年は余裕で達成。今年も大丈夫そう。
[音楽]
貯金だったけど、お金は使って初めて価値
が生まれる。お金を持っているだけでは
人生何の意味もないと経営者の親戚に言わ
れて週に1回1000円のパックスし食べ
てる。人生がちょっと潤った。友働きで
手取り64万。住宅も毎月13万払ってる
けど現金貯金12万でこ23万積み立て
年金2万入れてる。小遣いもうちょいなっ
て思うこともあるけど老心だから頑張るよ
。
通帳の数字が増えていくのが楽しくて貯金してる。
こなし。あらさ社員友働き夫婦。旦那の給料でやりくりして私の給料は全部貯金
しまくってたこなら独身時代のが1000
万近くある。例祭いて両親も近くにいないからしばらく働けないけどこれがあるから心の支えになってる。すぐから勘だったら焦る。
夫婦に子供1
人世帯私は専用。一応貯金頑張ってるけど年
150万くらい。
美味しいものも食べたいし、お出かけもしたいし、なかなか難しいよね。私が働いて増やすしかない。
年間200万円貯めてる。手取りが大体年
400
万円。ボーナス合わせて量で家賃1
万円ちょっとなのが大きいかな。ご飯も基本職場の食堂で食べるから
1食300
円とか。夜はもう食べない。昼夜一緒ってことにして夕方食べるから。
100万円は年2
回の海外旅行に使ってたけど今は
200万ま貯金。
貯金学職業で寄ってくる男が嫌いなので派遣者員ってことにして婚活してる。
昼オ終える。夜キャバしてて使う時間なくて溜まってた。
20代で1500万円です。
お金使う趣味ないし節約好きだし私結構貯金できてるのではって思ってなんとなく生きてきたけどこの間計算したら年に
70
万くらいしかできてなかった。貯金得意な人って
100万くらい余裕で貯めてるって聞く。
やっぱり計画的に月いくらって決めたり家計簿つけたりした方が溜まりやすいのかな。使わないのは得意だけど計算とか細かいことは苦手で
独身だし丁年になる65歳までに5000
万円は貯めないと思うから年間170
万円が目標余った分は投資に回してる
実家暮らし年収400万独身年150
万貯金しています。
そして貯金額に反礼して減っていく結婚願望。笑い。
私も実家暮らし正社員独身だけど友達とランチして欲しい服ハブランドではないと化粧品買ってくらいしか趣味ないから別に何もしなくてもそれくらいたまる。
結婚願望どころか5000
万超えたら物欲もなくなってきた。そして
8000
万溜まった頃からどけチになってきた。外食やめて移動は
2kg
以内なら徒歩。美容もファッションも最低限。
物欲モンスターだった頃の友達にあったらびっくりされそう。
ボーナスのみ貯金。春は170万円、冬は
250万円。月球給は泣けるほど低い。
父が丁年退食後に船買うためにお金貯め込んでたけど
62
歳で船買う前に水がでくなったのを見てから体が元気な若いうちにある程度使うようになった。
それでも月20万は取してるけど、
結婚するまで実家暮らしで若い頃はコスメや服とかで細といろんなものが必要だったけど、全部男性にプレゼントしてもらってたから給料はほぼ貯金してた。若くなくなればプレゼントなんてもらえなくなって自分で払うんだからと思ってたけど年取ったら物良くなくなって結局貯金はそのまま自分を甘やかす金額決めて貯金もしてる。貯金だけじゃ虚なしくて
収入はそこそこあるけど失そな生活して月に
20万は貯金している。
ボーナスは使わずまるまる全部貯金。ゲームのレベル上げみたいな感じでお金溜まっていくのが快感になってる。
大学時代に水商売して500
万貯めた。今は手取り20万行かないOL
だから月4万ずつ貯金してる。
若い頃は旅行が好きだったから貯金頑張ってた。月
6万とボーナスは5
万円だけ使って後は貯金してた。そして貧乏症だから海外でも日本でも貧乏旅行して残高が溜まっていってた。累友で友達も貧乏旅行が好きだった。
国内じゃ主にビジネスホテル利用。海外者
日本から予約できない安宿や宿。航空券は
友達が海外の公式ページから買ってた。
よくわからないが安く手に入れてた。まだ
LCCがなかった。15年ぐらい前。旅行
するために節約貯金して貧乏症だから残高
が残るって感じだった。貯金大好きで貯金
しまくってたけど社員10年目でPTSD
になって退したから今は減る一方。ただ
貯金しまくってたからお金で焦ることなく
療用できてる。投資へ月11万、貯金へ年
100
万。独身なので老ゴの資金です。月給がいくらでその中からどのくらい貯金をしているのかが知りたい。
両だから家賃と水道台引かれた手取りが
14万でそこから6万8万貯金してる。
今の職場に転職するまで17年くらい1
人暮らしをしてて、その間に何度も転職し転職する度に収入が減り、とう当貯金できなくなったから転職した。手取り
134万で月8万ボーナスき20
万貯金してる。月給21万、1
人暮らしで毎月8万貯金してる。30
代半ば夫婦修学時の3
人家族。夫の手取り月収25
万で生活して私の手取り25
万を貯金してる。実家暮らしで家に6
万円入れて余金15万、投資2万、保険1
万、自分のお小遣い10
万。残りは何かの時のためにプール旅行や大きな買い物に使ったりって感じで預金総額
2200
万円まで来た。低年までにはあと2500
万円は積みたいな。親からの相続なし。夫
大手金融機関勤務妻パート23区在10
私立中高生の子供2人上野中学入学以降夫
の収入からはほとんど貯蓄できず預金残高
は減りもしない状態現金で1200万円
ほど家の老は残り1000万円大学学費は
学費保険でそれぞれ600万円老後資金は
下の子の大学卒業後から貯める予定ですの
この大卒後15年ほど働く予定のんびり屋
の夫は退職金が出るから今のまま出
は大丈夫と言いますが、私は心配。私のパート台
100
万円は当てにせずないものとして貯金しています。
毎月給料日の貴重と溜まっていく500
円貯金見てニヤニヤしてる。
住宅用に月5万、教育に月3
万貯蓄してる。まだ足りない。先が見えない。心に余裕が生まれて屈にならなくなったのが良かった。あと他人軸で行きなくなった。
みんな信じられないほど貯金してて焦る。うちは月
2万貯金するのがやっとだよ。
働きたいけど妊娠中だし子育て落ち着いた頃働き出しても年齢的に正社員難しそうだしお先真っ暗節約しなきゃ
[音楽]
正社員で採用取れるよ子育てしながらパソコン触っておく家計簿は
exel
を使う家の管理をきちんとやるできれば資格も取っておく専用主婦だった知り合い
2
人アラフィフで正社員雇用されてるけど2
人とも家事をパソコンできちんとやってた。
いつか働く時のために勉強も貯金も同じできる範囲でコツコツやるべし
スマ会社の借り上げマンションなので月
5000
円通勤買い物に公共交通期間は不便なので軽自動車
1
台所有えに月決め駐車場1
万円ガソリン台自動車保険台がかかるそれ以外にかかる生活費高熱費や食費などは一般的な
1人暮らしの人と同じと思われます。
手取りは20
万弱。小学金の返済なし。これと言って節約を意識した生活はしていなかったけど、元々他多額のお金のかかるような趣味はないので、好きなことに好きなように使っても毎年最低
100
万ペースで勝手に溜まっていく感じ。
今貯金80万、今年1200万貯めたい。
手取り30
万円で実家暮らし。家5万円、預金16
万円。投資1万円。保険5000
円。私の生活費7万円。ボーナスは年間
70万円のうち50
万円を預金って感じ。現在の預金総額
2500
万円ちょい。退金も合わせて低年時には
6000万円はいけるかな?夫婦で
2000
万ぐらいあります。旦那の地元に帰りなしで家を買う予定。
正社員で働いてた時は年間約150
万円貯めてた。今はパートだけど似たような性格の旦那結婚したんで結構散してるのに貯金がどんどん増えていく。
とりあえずの定年までに1
億貯めて老に備えるのが目標。
都心1
人暮らし。年貯金が乗る間。これが無理しないで続く額です。貯めまくっているわけじゃないけど貯めたお金は使えなくしてる。だから減ることはない。
もう少しで500
万。私の給料から子供の学費がなくなってから
5
年くらいかけて貯めた老資金になる予定。
31
歳育中。今年は株の利益含めて400
万できた。
来年は復食するから株なしで600
万の予定。
私全く貯金ができない。給料入っても家賃学費変済カード台食費高熱費などで一瞬で消える。独身の方どうやって貯金していますか?
私も手取り17
万だから毎月の給料全部使い切るよ。ボーナスが年くらいだからそれは意持でも手をつけない。高い服や装飾品我慢すれば大丈夫。
学費変済があると確かに貯金は難しい。
カート台をなるべく少なくするよう頑張っていらないものをメルカリ楽まで売って買い物も閉店になるべく安くを心がけました。
ふ手取りが21万と17万で38
万月に貯金10
万を目標にしてるが仕事が忙しくなってきて月
10
万近く残業台が残業台まるまる貯金してやるぞ。月
20
万だったら多少見映栄えしないかなとは別に確定居出年金と積み立てニさに月
5万出してる。
もっと投資割合増やしたいけどチキンだからできない。
皆さん、やはり家計簿はつけてるんですか?数年間だけど、支払いの方法が増えすぎてるのが面倒になってけなくなりました。年収
600くらいですが貯金です。
つけてますよ。無理に細かくつけなくていいと思います。あと
Pay
とかデビットカードで払うといつでもスマホで迷彩見返せるので便利ですよ。
マネーフォワードが便利で貯金できるようになりましたよ。毎月
15万から17万貯金。
ボーナス全額貯金年間350万から400
万貯金。大きい出費。税金等入れて月平均
30
万使ってるから特に節約とかもしてないけど無駄遣いもしてない。
3歳の子供いる31歳夫婦で貯金1200
万。個人的に貯金しまくってるつもりだったけどまだまだだな。月
10万目標30
歳運用もしながら個人貯金2000
万になりました。子供2人で家計貯金は
500万しかないので、まだまだ働いて
貯めて運用していかないとだめだけど
頑張ります。いかがでしたか?貯金の
モチベーションを上げる話は興味深いです
し、効果的な貯金方法がたくさん紹介され
ていました。皆さんも是非お金の知識や
自分はこう節約しているというアドバイス
、どう貯金したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。