こんにちは。今日は節約について話し合う
すれです。今節約をしているけどもっと
出費を抑える方法を知りたい。節約に興味
はあるけど何から始めればいいか分から
ないと悩んでいる方は意外と多いですよね
。ガルちゃん民はどんな節約法を実践して
いるのか。
買い物の際に使える節約テクニックやポイカの活用方法など節約に関する様々な情報がありますので是非最後まで見ていってください。
節約が趣味な人話しましょう。どんな節約をしてますか?
[音楽]
半額シール見つけるとテンション上がる。
[音楽]
普通のポテチに寿司のコパウダーかけてすっぱちょにしてる年収は
850あるけど貧乏癖が抜けない。
普通のポテチを半分食べて青のり振り入れてのリジオに味変してる。
エコノミーに乗ってる。とにかく金を使わないことを目標に生きてる。欲しいものも必要なものもなくなってきた。旅行しない。
[音楽]
[音楽]
なるべく割引きになってる食材を買う。服はセール時しか買わない。
[音楽]
ポイント3倍の日に日用品まとめ買い。
旅行予約はクーポン配布費を狙う。
生活費は全て楽天カードで支払いポイント貯める。
[音楽]
私はポイント貯めるカットモデルでただで美容院へ服はセカンドストリートか
zUSで食費は週に1万5000円以内に
ポイカして全てVポイントにしてから
WonPOT
に変えてウエルシアで使う直接
Wonpに変えるよりV
ポイント経由した方がお得なんだよね。
[音楽]
夫の違をお下がりでもらって充電地交換。機種台を節約煮物の残ったニ汁で何か作る。
100g100
円以上の肉は買わない。買えるものがなくなってきた。ゴミは最小限にする。再利用できるものは使い倒すを心がけてる。
よって何かのパッキングに使われていた袋はお菓子袋とか生ゴミ用の処理袋に活用してる。
[音楽]
三角コーナー代わりにもするし、それらを
吐棄する時の水漏れ帽子袋にも使ってる。
もう5年ぐらいそれ系のゴミ袋買わなく
なった。貧乏臭いが使いきれない紙袋は
切ってメモに使ってるし、ボロウスや
フルタオルを雑巾どころか夫のパンツすら
捨てる時玄関掃除に使ってる。捨て靴下は
油捨てる時の神わりエコも兼ねているので
心が貧しくならない。うちと似てる。少し
大きめのお菓子の袋とかは生ゴミ袋。整理
のゴミは送られてきてゴミになった封筒に
包んで捨てる。ボロTシャツは切って
ウエスにフライパンの油汚れとかペーパー
代わりに拭き取る。穴き靴下ゴムの伸びた
綿のパンツは掃除に使って捨てる。
プチプチの干渉剤を窓に貼って断熱とか
貧乏臭いかもだけどえこと思ってる。
水筒寺さん今は普通になってきたね。ヘア
カットはカット専門の安い店。服とコスメ
はプチプラ。生活雑貨をむやみやらに買わ
ない。お風呂掃除とトトトトイレ掃除の
洗剤は併。食品で節約しようとする時って
なるのでそこだけはほどに。どこに
出かける時も1人なら弁当時かおにぎりか
パンさん都会ベンチで食べる。
アウトレットベンチで食べる。カラオケ
満喫持ち込みかの店雰囲気がいいからと
いう理由でお金をかけない。食べたくない
ものにお金を出すのがもったいないから
自賛する。節約しまくってる。旦那から
もらう生活費をケチってやりくりして6万
浮かせ。パート台の5万と合わせて月
11万貯金してパート台の残り3万は
積み立てNに回してる。他に500円財布
に残ったら使わずにコツコツ貯金して
やっと30万貯まったので今度旅行に行っ
てきます。ポイントでガソリン入れてる。
ポイカしまくってる。自分も欲しいものを
ポイカで貯めて買ってる。頑張って5つの
ポイントサイトで5ヶ月で2万位貯まった
からサイレント昼に得点付き予約した。
働いてる分の収入では子供や旦那への
プレゼントとかに使ってる。見切り品
コーナー見るの大好き。
いいのあったらめっちゃ嬉しくなる。
うちの近くのミニスーパー昼間に行くと牛乳
30%
オフのシール貼ってあることある。ヨーグルトやお豆腐もしょっちゅやってる。私もミ切り品のワゴンが好きで見るんだけど買ってしまうんだけどでもそれって本来買う必要ではないものなんだよね。結局無駄遣いじゃないと思うこともある。
[音楽]
近所のホームセンターの値引きワゴンを行くたびにチェックしてて、先日子供の頃からずっと欲しかった電動鉛筆削り機を半額でゲットしました。掘り出し物が見つかると嬉しいですよね。
ダイソで家計簿買ってつけてます。5冊
400
円ぐらいの大学ノートに線を引いて家計簿にしてます。スマホに入ってる
Google
のスプレッドシートで家計簿自作したと言ってもめちゃくちゃ簡単で適当。
日記やスケジュールとりみたいに手書きだと
3
日坊主になってしまうので、スマホいじってる時に気が向いたらやってる。パソコンからでもやれるのでなんとか続けられてる。
[音楽]
家計簿のつけ方が分からない。毎月なんだかんだオーバーしちゃう。
私は家計簿向かないので銀行から下ろす
金額決めてその金額内で生活するを決めて
いる豆じゃないのでひ目とか途中で
面倒臭くなっちゃうのでシャワーヘッドを
接水のやつにしてる。あと母の畑を借りて
野菜とか作る。
検証雨の検証の人たちの見ると毎月
いろんなの当たってて羨ましくなる。何年
か前に何個か送っても全然当たらなかった
。20
年前はめちゃくちゃ当選してた。最近はあんまりやらないけど、先日クレカのキャンペーン応募してディズニーの入場券当選した。思い出したように応募すると当選する。遊びに行かない。
[音楽]
これだよね。出かけると色々買っちゃう。
指定ゴミ袋をいっぱいにして捨てることを目標としてる。いっぱいにならない時は草を抜いて入れてる。
節約のためお酒やジュースを極力買わないようにしてます。
体にもいいと思うし、
スマートフォンの通信会社を日本通信に変更した
20GBで月き1390円、70
分まで無料通話。
節約なら楽天のが安い気がする。ポイント使えるしポイントプラスなるし実際得するならって意味でだけどあとサイヤならポが最安だよ。霊運用できる。副良の給与に手をつけない。
[音楽]
月82万くらい
スーパーの見切り品が多く出る時間帯を把握する豆腐の入れ物を取っておいて調理でちょっと何かを混ぜるとか油のボトルの置き場として活用しています。洗わずにおしげなく捨てられるので
[音楽]
服買う時はまずリサイクルショップをチェックします。
保存ができる食材などはその時の失費額は大きくても結果的に節約になるみたいなのを買うようにしてる。
[音楽]
最近買ったのは増頭品にできない潰れた梅干がたくさん入って
1000
円ぐらいのやつ。自分で食べるだけだから皮が破れてても問題ない。梅干は冷凍できるから怖分けして保存。
髪の毛はショートにしている。ロングだっ
た頃はシャンプートリートメントの減りも
早くドライヤーで乾かすにも時間かかった
ので私が行く美容室はカラーも少し長いと
ロング料金になるしあと髪が長いと重みで
盗調部がちょっと薄くなったからこれは
まずいと思い切りました。薄毛対
対策やウはお金かかる。
[音楽]
割引きノート作ってる。割引き額買いといて月末に計算したら毎月
5000
円近獲得特してる。ニヤニヤしながらノートつけてる。
[音楽]
私はノートはつけてないけど割引きやポイントで支払った分はその都
100円玉で貯めてる。10円や1
円は貯めても手間になるので。そして
100円が10枚になったら財布の中の
1000円札と交換1000円札が10枚
になったら家にある1万円札と交換して
銀行口座に入金。これを何回も繰り返して
ます。めちゃくちゃコツコツ方式だけど
意外とたまるので割引きやポイントはバカ
にできないです。国民
年金目いっぱいかけてると違うか。あっに
行く時の麦茶自賛する以上。
買い物家にあるストック食材だけで何日持つかみたいなことをゲーム感覚でやってるよ。
1
人暮らしだからできるんだろうけど、まあ電気水道なども使いすぎないようにと心がけて夜お腹が空いたら電気消して寝る。
[音楽]
肉が安いスーパー、野菜が安いスーパー、日用品が安いドラッグストア、こまめにチラしチェックして買い物してる。費も無駄な出費減らすために本当に会いたい人とだけご飯行くようになった。
[音楽]
服やアクセサリーも基本メルカリで購入。これでパートシフだけど
500
万貯まった。なるべくコンビニ行かない。お腹空いてる時にスーパー行かない。
ドリップコーヒーが半額だったので
3。もう少し買えば良かったかな。涼しくなったので温かいコーヒーが美味しく感じます。
[音楽]
いかに安く楽しい時間を過ごせるか考え中。普段はラジオを聞いていろんな音楽を聞いてる。
[音楽]
たまに図書館を利用する無料のコンサートを申し込んでいるので抽選結果を待っているところ
[音楽]
節約好きの皆さんにおちえ借りたい。特に冬や蛇口が出るお湯になる前の水分かりにくくてごめん。流しっぱなしにせずどうにかして貯めたい。使いたいけど良いやり方ないですか?
[音楽]
専用バケツに貯めてトイレの流す水に使う。
バケツに貯めて洗濯する時に入れたり、アキペットボトルに入れて備蓄水にする。他には穴アキペットボトルに入れて手洗いに使う。穴の開け方は説明しづらいから写真や動画探してね。
[音楽]
洗面機に溜めてく矢印体を洗った後ボディタオルを洗う時に使ってます。取っておいて後で使おう面倒なのでお風呂中に使ってしまいたい。
[音楽]
オフハウスやブックオフなどのリサイクルショップ巡りして日用品安くかったりしてる。たまに掘り出し物があったり宝探しみたいな感覚で楽しんでる。未使用品とか増頭品とかありがたい。
買い物してると見切り品シールだらけになる時がある。セルフレジがあってよかった。ペン修時はダイソで
100円。
とりあえずその日の安売りの食材を買ってきてからメニューを考えるのが得意です。
日常雑貨や調味料はよくチラシの特売品に
なるから底根で買うようにしてる。ただ
安いからと言ってたくさん買いダメはし
ない。ストックが多いと無駄遣いも多く
なるからあらゆるものを節約しています。
区ではなく楽しんでやっています。全ては
車のため燃費の悪い車でガソリン台かかる
けど唯一の趣味なので国産のその日その時
安い食材使って毎日自炊してます。一貫し
ていくら節約できたってものではないの
ですが、外食したり相材買うとすごく高く
つくからきっと日々の積み重ねだと信じ、
疲れていても毎日自炊してます。玉の週末
に旦那に全てパーにするくらいされる時が
あって唯一のストレスです。通帳見るのが
好きです。増えていく数字が嬉しい。今日
は広告の品でキャベツ1玉98円で買え
ました。
切り品からこんて作ってる。料理苦手だけど。
地域にもよるんだろうけど、今が1
番高熱費かからないわ。エアコンなし。風呂も寒くない。カラー専門店でカラーしてる。安いし早くてもう普通の美容院行けない。リアルでまあまあ高収入世帯なんだけど趣味は節約。見切り品大好き。
[音楽]
周りの友達は完激とか美容にお金使いまくってるけど、私が
1
番求めてるのは腕のいい美容下科ではなくスーパーのお得情報。なかなか人に言えないのが悩み。
生活費を切り詰めてる。最近物価高だからスます切り詰めることにして前より肉のランクを下げて以前と変わらない食費を維持している。もっともっと切り詰めて節約頑張りたい。
[音楽]
さらにポイカにもはまっていて1日10円
以上ポイント稼いで月300円年
3000円以上ポイント稼いでいる。最近
涼しくなってきたからエアコン何日もつけ
ていないけど快適でも体電気代安くなると
今からワクワクしてる。節約楽しすぎる
からもっともっと節約したいけど家族に
大概にしてくれと言われているから今
くらいで我慢してる。でも隙をついてもう
少し切り詰めたい。
まだまだ切り詰められる自信がある。
お相材買わないようにしたり、外食しないようにしたり、食に関して頑張ってた。だけど最近は値上げに負けて全然数字に反映しないからやる気が落ちてる。内容量が減って値上がりもしてきつい。
10
月にまた多くの食品が値上がりするみたいだから本当にきつい。必要なものしか買わずお金を貯めて欲しいものにしまず使ってるピエロ。
[音楽]
朝は決まったものを食べる。私は焼いてバター塗ったパン、コーヒーと何か果物を食べる。年中ほぼそれプラス夕べの残りの白ご飯食べる時もある。
[音楽]
趣味は資格勉強と図書館で借りた本を読むことと天マプラ
YouTubeやt
チョコザップで運動。雨の日以外は電動自転車で移動。自分の給料はボーナスまでまると全額家族貯金。平日は夫婦で水とお弁当時で出費。
[音楽]
私の給料まるまる貯金だから年間400
のペースでたまる。子供の口座に年かないくらいで映してる。
割引きのものをできるだけ買ってそこから夕飯のメニュー決めてる。だけど私がスーパーに行く時間はまだ全然割引きされてないんだよね。夏場は特にだけど車で行く距離の買い物には作ったお茶や水を持っていってる。
[音楽]
子供も途中で喉乾いたって騒いで結局スーパーで買うことになるので
休日は図書館に行く。
ついに1000
円カットにした。別に美人じゃないし満足してる。ペットボトルの飲み物は買わない。お茶を作って水筒で持ち歩く。交通費も節約のためにできるだけ歩いてる。
[音楽]
お風呂入ろうとして電気つけたら電球切れたっぽくてつかなかった。
でも洗面所の明りで問題なく入れたから
しばらく電球買わなくていいかも。
コストコで鶏胸肉を買ってブラインに
け込んだり下味冷凍したりしてる。やばく
なって美味しく食べてます。冷凍おにぎり
を作って小腹が空いた時はそれを食べて
ます。あと洗剤と柔軟剤の値段を比べてみ
た結果自分の行動範囲内のみカインズの
PBブランドが安かった。
その分シャンプーは好きなのを使ってる。
4
部屋あるけど電気つけるのはリビング2
箇所のうちの1
箇所だけ。シャワーも体洗う時は止める。夜中は昼間充電したソーラー洗いとつけてる。それでも仕事行ってる間猫のためにエアコン
TV
電気つけっぱなしです。辛い。が恥ずかしくない程度が我が家の基準です。
サービス剣を使うのを嫌がったのは困り
ましたが、靴下穴が開いたからと言って
右左で違う靴下は履かせません。その
代わり大人の同じ色の靴下であれば種類が
違くても履いています。火事をアプリで
管理していて掃除や在庫管理や片付けを
楽しんでます。家も片付くし不要なものを
買ったりしなくなったし節につがってると
思う。わかります。が潔癖でミニマリスト
よりなのですぐ物を売る。メルカリや
リサイクルショップは売るせんもん。
しかも我が家は中古は抵抗あって新品で
しか買わないからベビー用品とか家電とか
何でも備品で高く売れる。便利家電揃え
たら家事や掃除が楽になって家が居心地良
すぎてあんまり旅行とか行かなくなった。
便利家電は最初は課金しなきゃいけない
けど買ったら本当に節約になるし最高。
あれ?草使い始めたからタブレット
スタンド買おうとして使ってなかった作の
用途がよくわからないミニ棚を
引っ張り出して設置してみたらジャスト
フィットだった。父さんありがとう。アブ
電源は4ポートのが余ってたのでそれを
使ってついでに光目覚まし時計とスマホと
ビットの充電ができるようにした。0円で
すっきり設置できてちょっと嬉しかった。
映画館はいかないけどNetflix
には加入してる。スタバには行かないけどカルディのドリップコーヒーは買う。我慢しすぎる節約は絶対続かないから家での楽しみは少し課金した方が節約になってると思う。
[音楽]
[音楽]
[音楽]
私は天マプラ安いしコスパいいからネト振りも検討したけどアマプラですらウッチリスト見きれない。子供がいるから子供がプリキュアやドラえもん見て元取れるようにしてるよ。
Spotifyも無料の範囲だし。
ラジオ聞くのも趣味。図書館で本も
たくさん借りてるけど本当に時間ない。
最近は仕事で使う資格勉強してるから図書
館の本も仮に行けてない。資格勉強は参考
書メルカリの売上金で買って無料の
YouTubeの授業動画見て勉強してる
。課金せずに資格取りたくてそれを
モチベーションに毎日頑張ってる。笑い。
肉のパック128
具とか買ってきた時、レシピが100
具となっていたら90
ぐらいで作る。以前だったら128
具使い切っていたが、残り38
部具ぐらいあると1
人分の肉どんとか作れるから鶏かながちなものも冷凍保存しておく。ラダチキン作った時のエキスは卵作る時に出しにしてる。
[音楽]
半端野菜も残しておいてある程度溜まったらブレンダーかけてポタージュにしてる。
みかの皮を天秘干しして冷凍しておいて暇な時にピールオレンジのみかバージョンを作ってる。良いおやつになるよ。みかはオレンジと違って国産だから参加防止不要だしオレンジほど苦みがない。チョコレートかけても美味しい。
[音楽]
家計簿
アプリと銀行カードの迷彩ポイカツアプリは
1日1回以上は見ちゃってる。
今これくらい溜まってるとかポイントこれ
くらい増えたとか考えるのが好き。
100円カードで使っただけでもつけてる
から自分が管理してる範囲で把握してない
金はない。楽天チェックしてる。1回で
10ポイントもらえるから月に500
ポイントくらい貯まる。私は金ショップで
金券買います。
商品だったり電車の切符だったりその他にも色々な近あるんで用途に応じて色々買いますよ。低下で買い物するより少し安く買えるしね。
[音楽]
仕事の日は1日2
色、休みの日は1日1色です。2L
のお茶買って500ml
のボトルに詰め替えて持っていってる。
都内に通勤してる頃は駅地下デパートで
無駄遣いしてたけどリモートになってから
全くお金使わなくなった。服も買ってない
メイクもあんまりしなくなった。ただ全く
身体動かさないから本気で太って体にも
悪いからリモートの仕事終わったら
チョコザップに行ってウォーキングしてる
。チョコザップはコスパ良くて人間関係皆
だから楽。チョコザップで福部MRIも
無料でやったよ。
意識して節約してないけど、お金を使うことにストレスを感じるから結果的に節約化なのかな。
[音楽]
[音楽]
人と合わない日は流さないヘアケア剤を多めに塗ってまとめ紙にしてる。オイル系とかはお風呂の少し前にやってるけど、ガソリンを入れる日は水曜日のレディースデイにしてる。
3000
円以上入れるとキッシュもらえるから種を買うことない。母と妹と私で入れに行く。
旦那と都2人暮らし。
毎日自炊アンド弁当にして食費は米含め3
万5000
円くらいプラス外食すると4
万円かな。近所に安いスーパーあって助かってる。
自分にとっての最近の節約でお気に入りは部屋サロン岩崎と日本通信の格安。毎月のことだから節約効果が大きくて本当に助かっている。ヘアースタジオ岩崎というのも同じみたい。
[音楽]
私はヘアカットとカラーは半年に1度。
旦那は自分でセルフカットしてる。子供
たち女の子2人。普段は前髪だけセルフ
カットでサロンは年に1度デビットカード
契約してよかったです。家計簿にちゃんと
つけてるのにどうしてお金がないのかよく
わからなかったんだけどやめて全部
デビットに変えたら想像以上に無駄遣いし
てました。ここの皆さんはそんなことし
ないと思うけどクレカには注意です。2
月のカップドリンクを購入しました。家族
4人5歳と1
歳とも好きなドリンクを入れて外出します。雪崎先は大きな公園で帰りは大抵替玉無料のラーメン屋で旦那にはなんとかお腹いっぱいになってもらいます。
[音楽]
[音楽]
ネットスーパーに切り替えたら余計なものを買わなくなり家族
3人の食費が6.5万に減った。
働き出してスーパーに行くのが面倒になったのがこう予想したのかな。
ガソリンスタンドのクレカのポイントでお米交換する予定。新潟の新マブランドマと交換する。照明は
LED
に変えた。去年までの8
月の電気ガスセットが1万
5933円だったのが
7627円になったので約半額。祝毛を4
ヶ月に1
回してたのを半年に1回にした。カット&
カラーだけは上手な人に施してもらいたいので
1万3000円のところから9300
円のところに買えた大満足。
[音楽]
仕事中のお昼ご飯はいつもバナナ2
[音楽]
本とお茶にしてる。お金の節約にもなるしお弁当作ったりお昼ご飯買ったりする労や時間の節約にもなるから今
34
なんだけど白が生えてくるのが本当嫌。
おいを感じるのもあるけどお金かかるから料多いから白髪も多いはずで放置できないだろうから今から唯憂鬱つ
[音楽]
お若いのでまだ先の話だとは思いますが私は
20
代から白髪続けてきて白髪が染をブリーチで落として部屋ニキュアに変更しました。白が染めの時は猛量多くて自宅で染めるのは難しかったですが部屋ニキュアを家でやるのはいい感じになってます。
[音楽]
完璧に白が染めなくてもいいというのは楽
。最近グレーヘアが注目されるようになっ
て美容院でも白が染めをしない方向にし
たいという希望を言いやすくなってます。
ハぎやす気になる部分はマスカラみたいな
形のヘアカラーで目立たないようにして
ます。着なくなった服はハサミで正方形に
して雑巾にして掃除の時に使ってる。
[音楽]
[音楽]
扇風機の羽吹いたり埃溜まってるところに使ったりくモバイルに乗り換えたぽい活やモニターをやれるだけどこに行くにもマイボトルと折りたみさじさん服やバックは低下では買わないサブスクに入らず
TVティーバーYouTube
アマなど思いついたのはこのくらいかな。
電気代のアン数下げる基本
料金夫婦で有給矢印日本通信乗り換え10
年ぶりに事むの契約見直し月数千円下がっ
たリンスインシャンプー牛乳接仕様お風呂
の水設定を下げて子供と入る夏場の水温は
こまめに下げるスポーツクラブやめて
川沿いをランニングなるべくストア花マ肉
でかいものここ呼んで思ったけどシャワー
ヘッドも変えようか
な、ぽいカツは向いてないのかうまくいかずほったらかし。
休みの日は安いリンスインシャンプー使ってる。仕事の日とかはちょっと高めのお気に入りのやつ使ってる。これじゃないと髪がごワゴワになる。
お金を持ち歩かない格安スマホアSIM。
コンビニより隣のスーパー行くとかそのレベル。
最近節約に目覚めました。楽天経済権と家賃補助フル活用して少しでも固定費を減らせるよう頑張ってます。
[音楽]
[音楽]
お金使わず投資ばっかりしてる。36
歳千万くらいを投資に回してる。
節約楽しくってそこ値で物を変えた時はやったって思うよ。物価も上がってきているします。財布の紐を閉めて節約しまくるよ。
スーパーは安い日に買ってそれ以外は行かずに乗り切る。無駄なもの買わなくて済むし。断食が趣味。
家大好き。旅行とか飲み行くとか好きじゃない。
お金貯めて快適な家買う。家大好きだから。
[音楽]
家計簿使うようになったら金銭感覚変わった。買い物した後じっくりレシート見るようになったわ。節約記事読んで実践するのが趣味。ミニマムが良いと聞けば断捨り。クリアファイル節約家にあるもの食べ尽くしなどなどネットで見かけた節約法を実践。
[音楽]
[音楽]
今年車検だけど車検費用を安くできるようにかじめエアコンフィルターとかタイヤとか楽天で手配してます。タイヤはオートバックスに負してもらった。
[音楽]
昔は高いブランドの田の靴だのアクセサリーだのいっぱい買ってたけど、今は安い割に使えるものをかに探すかを楽しんでる。趣味通帳貴重。
いかに電気を使わず過ごせるかゲーム感覚で過ごしてみる。
食材の質はケ散らない代わりに必ず
ポイント貯める店で買い物して何らか還元
のある買い物をする。健康は大事だし余ら
せてもダめだからむやみに安く大量に
飛びつくのは違う。今年は家で使う洗剤の
種類を減らすのに挑戦したい。管理が面倒
なのもある。馬券が当たしないようにし
てる。本はルアンリマイティドか図書館
社会だと頑張ったり我慢しても報われない
ことが多いからこそ節約は結果が数字で
見えやすいからはまっちゃうよねを壊さ
ない程度なら良いことだと思うよ私は使い
切り少ないものを上手に使い回すものの命
を全倒させるまるまるを買わなくても済ん
だまるまる円浮いたって節約してる
サンデラムートの激安スーパーでお肉やお
菓子買うよう
にしてる。お野菜はちょっと高くても新鮮な方がいいからほとんど買わないけど
34
歳独身です。趣味というかもはや生き方自体が節約みついててくではありません。
私は年額150万円、月10万円の生活費
×12ヶ月で120万円。使い道自由な
30万円。お予算1年間の生活費として
生活費講座に振り分け、入ってくるお給料
は全て貯蓄用口座にそのまま貯めてます。
このスタイルに落ち着いてからとにかくお
金貯まります。手取り年収約380くらい
年230程度の貯蓄が可能なため、その
うち15%をインデックス投資に回して
運用。貯蓄が3000万円を超えたらもう
少し貯蓄のペースを減らしてもう少し
無駄遣いして楽しんでいこうかなと思って
ます。貯金しても使い道なく持って死ん
だら意味ないですしね。お金の計算なんて
してないし掛け簿もつけてないけど
とにかくケチるのが好き。
なんとなく県外の病院に通い続けてたけど近所の病院に転員するわ。交通費と時間の節約楽して節約できるところからしていかなくては
テレビで食べ物の特集見るといいとか意外と安いねとか値段のことばかり突っ込んでしまう。
[音楽]
一緒に見てる4歳の息子もお金の価値は
まだ分からないのに私の真似して高いねと
かいうようになったのでこれはまずいと
気づき美味しそうか色が可愛いねとかいう
ように気をつけてるシャワーのことも多い
んだけどお風呂を沸かす時は洗濯に使っ
たりトイレを流すのに使う
よけ散らないし安全で美味しいものを買う
外食はたまにする程度水彩画が趣味だけど
結構オフハで、ホルベインの絵の具とか
たまに水彩髪が手に入る。先日はアルミ
パレットの新品を買えたよ。服はあまり
買わないけれど、モンベルとかワークマン
とかで昨日重視先取り貯金買い物は週1お
弁当作る冬はゆタポ愛用ぐらいかなあとは
子供が塾に行きたがらなかったから結果的
に節約になったぐらい貧乏ごっこのコピペ
マ似して貧乏になり切ってるけど楽しい
飲み物はわざわざ買わない毎日歩き欲しい
ものがあったら1ヶ月10個でも実際安
月給だから身の竹に合ってる気がする。月
22万貯められる。買い物リスト作る。
スーパーのチラシチェック。直売所で
買い物したり仕事柄もらいものがあったり
するからそれでやりくりする。ご飯を
リメイクして2日食べれるメニューを
なるべく作る。あまり買い物に行かない。
まとめちょこちょこ買い家計簿つける。
節約のために現金派。月に1回しか
引き出さないって人が多い感じがするけど
、私は電子マネーになって節約できました
。元々衝動外するタイプじゃないし、その
日に安いものをまとめする方があってた
みたい。WonがApplePay対応に
なって本当に良かった。節約が趣味という
より貯金が趣味なので物を買う基準が
なかったら死ぬかみたいな究極の考えに
なってる。スマホは格安。保険は共細。
コンビニは使わない。お弁当は現前ご飯に
前の晩の残りに水筒に水道水入れて少しで
も浮いたお金は貯めておきたいけど周りの
人たちと価値観が合わない。たまに友達と
ご飯行ったら友達はドリンクバーとか飲み
放題とかつけたがる。私は水でいいんだよ
ね。あとコンビニに新商品の話で
盛り上がれてもわからない。まあたまにだ
からしょうがないよね。水道水でお茶入れ
てホーンボトルに入れて会社に持て行って
いる。自販で買うと何気にお金がかかる。
自販機コンビニはレジャーの時しか使わ
ない。料理はできるだけ2食分作る。服を
買う時はその分捨てる。マイルール作って
頑張ってます。
趣味ではないけど、お金を使わないとか無駄遣いしないとか意識していないのにやっていたら自然と節約につがっていたという結果になってる。
[音楽]
コンタクトやめて眼境、美容院をやめてとこや、デパコスやめてドラコスでナチュラルメイク結果スになった。先月はめちゃくちゃ
厚ぎをして電気代は4000
円だった。もは1万円オーバーなのに。
節約に興味ないけど敏感肌で吹き出物が出
ないものしか食べないから太らないし健康
だしものすごい面倒塞がりで日に12色
しか食べないしそもそも食に興味ないから
私の食費は節約になってるかも。でも逆に
この3年間外食してるのが旦那。仕事柄
日本中ぐるぐる移動してるしコロナだから
テレワークとか無理なインフラ点検の仕事
だからその出張での食費が高いから節約に
なってないかも。会社もケちで宿泊費出し
てくれない。食費も出してほしい。物の
底根を把握して安いに踊らされない。最近
は近所のコンビニに助けられてる。
入れ替えるのすぐ半額にしてくれるから。
もう一件はボードラスト。ここも入れ替え
激しいのかすぐ半額になる。日用品も食品
もとにかく毎食野菜を取らないといられ
ない私はコスパの良い白菜キャベツをよく
買う。いかがでしたか?節約の話題は身近
で盛り上がりやすいですし、実用的な
テクニックがたくさん紹介されていました
。皆さんも是非金銭管理に関する知識や
自分はこう節約しているというアドバイス
、どう出費を抑えたらいいんだろうという
悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。