皆さん、こんにちは。今回は毎月お金のやりくりに苦戦している方についてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
[音楽]
毎月どう切り抜けてますか?主はできるだけ病院に行かないようにしてますが、そろそろ体に限界が来ています。病院台はけ散らないで。長期間働けなくなったらそっちの方が大赤字だよ。なんとかなりそうなうちに早く行った方がいいよ。
[音楽]
病院には行ってください。早めの治療が1
番ですよ。ポイカつ利用されたらどうでしょうか?私が今してるのはポイニュー笑うポイントタウン。
[音楽]
私も初めて4
ヶ月ですが現金やポイント交換などしてちょっとした楽しみに使ってます。
毎日コツコツですがコツコツが好きな方にお勧めします。
外食が好きな方はモニター。
ネットショッピングが好きならサイト通してポイントゲット。
クレカがあれば2030
ポイントゲットできます。
私もやりくりは下手です。ブログガルちゃんなどで節約方法見て勉強したりしてます。
[音楽]
最近食費台高いなって思ったら息子が成長期で食べる食べる。
1ヶ月食費2
万円の方とか本当すごいと思います。
必要最低限のもの以外使わない買わない。
[音楽]
予算使ってると後半何か起こった時嫌なので残しときます。
これが豊かな人生なのか
と疑問に思う時はたまにあります。
服とかもうずっと買ってないし食費もすごく抑えてるけどそれでも家賃や高熱費や保険の必要経費だけで貯金に回すお金なんて残らない。
[音楽]
旦那の給料が10
万円近く下がったので以前のように
Amazon
で目についた欲しいものをカートに入れるのをやめ。
1ヶ月5000
円までと決めて買うようになった。
えらい
生活落とすのってなかなかしんどいですよね。私も給料下がったからかうまいかうまいとしてるんだけどなかなか。
今なんてどこもセールだからちょこちょこ安いの買っちゃってチリもツもればなんとやらできっちり金額決めて使うようにしなければ
でもあんまり我慢すると爆発して爆害に走るから気をつけよう。
入用児2人の4人家族が大食いで困る。
子供大きくなったらどれだけかかるんだろうと今から震えてる。
私の趣味はAmazon
ゾぞや楽天などネットショッピングを見て回って欲しいものをひたすらカートに入れる。
[音楽]
カートに入れるのが私のゴール。
虚しいけど楽しい。虚しすぎんかい?それ
ご褒美で買ってあげたいわ。サイトによっては忘れた頃お買い物が終わっていません。カートに商品が入ったままです
という余計なメールが来るんだよ。
なんか毎回の支払い額増えたよなと思って疑わしき旦那食材以外に行くのを減らしたら安定した
だよね。食べたいなって持ってくるもの高いものばっかだもんね。
今日イオンモール行ってフードコート行ったんだけどみんなお金あるなと思ったよ。
マックとかじゃなくてハンバーガーとかパスタとかタとか普通に高いやつみんな食べててさ。
それともみんな貯金しないで使ってるの?なんなんだ?
[音楽]
節約方法とは違うけど、我が家は4日から
5
日分の献立て決めてから買い物したら少しだけだけど食費浮いたよ。
余計なもの買わなくなったから。
旦那からPB
は買うなと言われてる。確かに美味しくないものもあるけど、適度に取り入れないと家計が苦しい。
こっそりPB
買ってパッケージのラベル剥がしたり入れ替えたりしてごまかしてる。
旦那一緒に買い物にはいかない。食品は半額狙うコンビに行かない。自販機は使わない。自炊当たり前なるべく歩き化自転車。
[音楽]
生活雑貨品は底根のものしか買わない。電気は必要な時だけつける。
[音楽]
化粧品は最低限のものだけプチプラ
上見ても霧りがないからね。地道に頑張る。
お弁当前ボトルコンビニにはあまりいかない。
[音楽]
ストレス溜まるんでたまに何か買うけどガソリン台かかるんで遠でしない。無料ゲームお休みの日は
1日重してる。
ポイントは溜まったらすぐ使う。いっぱい下ろすと使っちゃうんで少しずつお金を下ろす。
[音楽]
買い物はまとめて冷凍とか色々しても生活苦しい。きついよ。
旦那が休まずに働いてくれてることは感謝しているけどお給料が少ない。
働き方改革でさらに少なく
生活費として渡されるのが独身でも生活できないレベルの額。私も働きたいけど色々あり無理に。
[音楽]
節約術を真似たり買い物控えてるけど本当にきつい。
野菜果物魚全部高いよ。
子供と旦那にはおかずしっかり作るけど私はなし。とてもじゃないが無理だ。
旦那の給料が働き方改革で残業台があまりつかなくなって
5万以上下がった。
旦那が最近髪が薄くなったことを気にして美容室に行かないで自分で切るようになったのと息子も小学校だから旦那が切ってくれてる。
[音楽]
自分も美容室嫌いであまり行かないけど旦那についでに切って欲しい。
この季節はまだいいが、冬寒いところに住んでるから今年の冬は暖房台を給料から年出厳しくてボーナスから取っておかなきゃいけないかなと今から思ってる。
[音楽]
米だけはただでもらってるからまだマしかな。髪は夫婦揃って
1000円カット。
前髪はセルフカットでしぐ。車は2
台持つ余裕ないので1
台持ちで旦那はチャリ通勤。そのために会社に近い賃貸借りた。
[音楽]
賃貸も家賃補助フルで行かせるように安い木造アパート。
冷蔵庫ガスコンロダイニングテーブル洗濯機は中古の買った。
もちろん服はリサイクルショップで買ってます。
[音楽]
私の周りみんな新築注文住宅立てて車も2
台持ちとかだからすごいよ。生活レベルを徐々に落としていった。
細かいことだけど、それなりにこだわっていたお味噌やお醤油を
1番安いものにしたり、
甘いものを控え、緑茶をやめて麦茶にしたり、
あと靴下は破れても自宅で履けるので引き続きしよう。
夏はお中原を送らなければならずきついです。自衛量の夫の取引先へのお中原なのでやめるわけにはいきません。
貧乏になって買い物の欲求が消えた。セルフカットがうまくなった。
[音楽]
安い米や食材のおかげで料理が上達した。なぜか病気しなくなった。
[音楽]
収入上がったら元に戻っちゃうのかな。
コンビニと自販機は利用しなくなったな。
あとは服を買わなくなってあるものから来てボロボロになったら捨てていってる感じ。
[音楽]
なくなったら1
枚買えば何年か切れるし断捨りしてる気分にもなるし節約にもなるから意外と楽しい。あ
あ、果物食べたい。
果物高いよね。買わないようにしてるよ。
[音楽]
買っても精ぜ98円のバナナぐらいよ。
国産の肉しか買わないって決めてるけどカツカツだしもうやめようかと思う時ある。アメリカさんとかオーストラリアさんとか嫌ですか?
鶏肉だって焼き鳥とかは体とか多いような。
国産じゃなくても美味しいですよ。
お肉たまに外国さん買ってる。
牛は日本さんが1
番美味しい。外国さんは何か独特な匂いがあって苦手。
鶏肉や豚は外国もあまり変わらないような。ブラジル鶏肉は避けるけど。
私もそうだったけど牛は安さに負けてフに転換した。
でも豚肉だけは国産を特売などで買ってる。
アメリカさんの豚肉は硬いし匂いもあって
1度失敗したから
グラム100
円前後でしか買えない。とっくに牛肉は脱落豚は半々。鶏はまだ国産
同じです。
[音楽]
豚と鶏り国産のお肉安売りの時1kg
くらい買って冷凍で使い回してる。野菜も
100円切るものが基準。見切り品。
[音楽]
近くにオール100
円で金の農家が出してる土日限定朝一があるからさっきも言ってきた。
7
時頃には種類なくなってるから6
時台が勝負。昨日はスーパーで100g
39
円の国産の鶏り胸肉変えてラッキーだと思っちゃった。
胸肉いいよね。バンバンジーとか顔漫か色々アレンジできるし。
[音楽]
下ごすればパサパサ感内仕上がりにもなるし。まあ、桃も肉のジイさには負けるけど私は好き。
[音楽]
わかる。うちも昨日広告の品の100g
29円の国産胸肉1kg
分入った袋を変えただけでラッキー。
て上がった。
早速チキン活用と唐揚げ用に分けて冷凍保存したよ。
胸肉は疲労軽減、肉体脳の疲労回復効果のある意味プチド摂取できるしいよね。
[音楽]
マグロにも意味だペプチド含まれてるけど毎日食べるには費用がかかりすぎるしごもだけど熱処理の温度コーティング頭等工夫すればしっとり柔らかく食べれるしね。
食費が1
番かかる。妊娠中だからバランス良くって思ったらお金かかるよ。
お肉やお魚高い。
分かります。
うちも妊娠してから食費かなりかかってる。赤ちゃんのためにちゃんと食べないとって思うと食費が
食費以外で節約頑張らないと。
果物はほぼ見切り品コーナーからしか買ってない。
子供に毎日出してあげたいけど贅沢品
バナナばっかり。外食を控える。なるべくこん立て決めて買うようにすると面倒でも食材を無駄にしたくないから作るようになる。
顔面とかインスタント面も買っといて。
[音楽]
厳しい時は残った野菜全て炒めてインスタントラーメンの上に乗せたりします。たった今広告の卵
1パック95
円。鬼パックゲットしてきました。
お1人様1パックだから1
歳の娘を同行させてでも刺身も買ってしまったから意味ないかも。
今年手術をしてパートの仕事を半分に減らしたので収入が半減。
今まで通販で買っていたお茶は煮しの麦茶に。
毎月行っていた焼肉も季節に1
回。仕方ないな。
豆腐ばっかり食べてる。豆腐と卵。朝は振りかけでご飯。
パンは高いから買わないようにしてる。
旬の野菜で安いものを料理するようになってから料理の腕が上がった気がする。
野菜は異の冷凍野菜が多い。食を削りがちだけど食費は削らない。
外食を1回減らせばいいだけ。
ご飯を炊いて野菜やキノコのお味噌汁と鳥の唐揚げでも買ってくれば十分食事になるよ。お財布にお金入れてると食費とか交際費に消える。
[音楽]
食費だけ別の袋に入れておけばいいのかな?会社ついたら飲みたくて毎日缶コーヒーを本当にカツカツになるまで買っちゃう。
[音楽]
昼も食べなきゃいいのに食べちゃう。
食欲なければ食費節約できるのに一時期食費節約したら貧血になってひどかった。
貧血にならないように色々食べたら食費は重し体重も増えるし
[音楽]
収入は決まってるので湿費を抑えるしかない。お酒も飲まないしタバコもギャンブルもしないのに食費関係だけでカツカツ。
1人暮らしだからかな。
食費だけ財布別にした方が使いすぎ帽子になるよ。水筒持っていくといいよ。
[音楽]
缶コーヒー買うんだったらインスタントでも変わらないよ。会社上備のもスティックタイプのだったら場所も取らないし。
中身なくなったら急からでもお湯入れてさ。
麦茶のパックとか紅茶のパックでやってる人もいるよ。どうもありがとう。
1
人暮らしのくせに容量悪くて前ボトルは
500
を持っていける時麦茶とか入れていたのだけれど
やっぱり職場に着いた朝の人息に缶コーヒー
100円で買ってプーが唯一の生きがいで
じゃあマボトルミニサイズにコーヒー入れて持っていくかも考えたけど実行せず
家を出る前にコーヒー2
杯くらい飲んでいけばいいかと実行したけど
[音楽]
会社で飲むコーヒーというのがいいみたい財布か
100均の透明ポーチを食費財布にして
見ます。
昼食台をコンビニやホットMOD
にすると食費がすぐなくなるよね。
職場に冷蔵庫ないの?
缶コーヒーをケースでネットで買って
職場に1
[音楽]
週間分持っていって冷やしておいたら毎朝コーヒーで一服できるじゃない?私はスーパーで
1L
のペットボトルのネスカフェの89
円アイスコーヒー買っておいて
[音楽]
職場の冷蔵庫で冷やしてるよ。
サーモスのタンブラーを職場に置いてて、朝冷やしておいたアイスコーヒーに作っておいた氷入れて飲んでるよ。コンビニでアイスコーヒー買うより安上がりでま冷たくて美味しいよ。
[音楽]
89円で3日分持つから180円で約1
週間アイスコーヒー飲める。先月から晩御飯やめて朝昼がっつり食べることにしもちろん昼は弁当時で食費
9000円に納められている。
ダイエットにもなり2ヶ月でマイナ4kg
達成。食べるものに気をつけているから肌も顔色も良し。
ただ離婚して貯金なしで1
人暮らしスタートしため
初期費用をカードで毎月1
万返済してるのとか家具やらのローンで苦しい。
手取り20万賃4万8000円。
初期費用音ン1万かぐドローン2
万円弱。あと2回でおしまい。奨学金1万
7000円。食費9000円。
ガス高熱費Wi-Fi1万1000円
スマホ4000円水道1700円
実家への仕送り1万円交通費定期6350
円歯の治療費1万円
日用品化粧品副服その他1万円3ヶ月に1
回美容院1万円今月から9月末まで3
ヶ月だけジムが良い
[音楽]
ダイエットプラス体力つけるため3ヶ月で
1万5000円その他貯金し
ローンやジム終わったら貯金強化するつもりです。
収入高くて羨ましいけどローン多すぎない?
貯めて買う週間つけないと老ゴもカツカツになりそう。
でも仕送りしてて偉いね。子供1歳4
歳がいて夫婦手取り28
万田舎で車は1人1台必須な地域。
先月5000円だけど積み立て始めた。
私もそろそろ正社員に戻る予定。
お店で外食したいけど外食イコール実家で料理手だったり食器洗いでサボりたい気持ちを乗り切ってる。
[音楽]
米は農家の実家から送ってもらう。夏野菜は家庭菜炎が趣味の岐阜からお裾分け。潜在糖の必需品はボーナス好きに箱。
[音楽]
ざっとこんな感じです。
水道のお水を飲むのって普通。
うちは水道水を飲んでるんだけど周りは違うみたいなんだよな。
[音楽]
水道水飲むよ。前はカートリッジの上水機つけてたけど、カートリッジ入れなくなっても家族誰も気づかない。水道水で十分美味しいよ。
[音楽]
[音楽]
麦茶ポットに墨入れたのに水道水組んで飲んでる。数時間で美味しくなる。
[音楽]
毎月のお金のやりくりは大変だけどボーナス貯めて生活をよくするための家電などやを楽しむためのものにはお金を使うようになった。
[音楽]
毎月カツカツだと生活に潤いがなくなり、気持ちも縮じこまってしまっていたから
旅行や観総裁をボーナスから先取りしてる。
貯金とは別に予算立てて持ってることでいざという時に慌てない。
あとなるべく体型維持して副題を浮かせてる。本当は好きなだけお金使いたいけど我慢してる。
[音楽]
タピオカとか毎日飲んでみたいわ。太るけど。
[音楽]
毎月苦しいが5
月後半から来月までが1年で1番苦しい。
固定資産税自動車
関連払い車検費用自動車保険地震保険
NHK
年間受信両党がこの時期に集中してるから幸い家族皆健康ですが誰かが不長になるともろ家計に直撃する状況
先月は子供の体調不良で総合病院で緊急検査をしたので赤字必死
[音楽]
そんな時はやはり食費を削るしかないが貯めていたポイントや商品件を放出して
乗り切ります。自分は正社員時代ずっと経理担当だったので家計のやりくりは経理部長になった気持ちでやってます。
[音楽]
米とか色々必要なものはメモしておいて楽天マラソンの
5
倍の時にまとめて楽天カードで購入してる。ポイントも割ともらえるからもらったポイントを次の楽天マラソンの時に利用したりする。
ポイント20
取り目的で他のポイントサイトも経由してて、最近そっちがようやく
1
万円分になったから心を無にして貯金用口座に監禁したところ手数量かからなかったから助かる。
[音楽]
切り詰めて切り詰めてもう減らせないと思ったけど近所の調材薬局がペイペイ初めて医療費が減った。
キャンペーンでポイント還元してるから
500円とか戻ってくるよ。
[音楽]
イオ御用たしの地方都市の田舎なので食品はイオンの
5%
オフの日にまとめ買が買い値引き品も割引きになるのでありがたい。
[音楽]
スーパーに入ると同時にスマホの電卓機能で計算しながら買い物してる。予算が超えそうな時は買い物かの中身とずっとニラめっこ。
多分やばい人だと思われるんだろうな。
思わない。思わない。私も同じことしてるよ。
スマホはメモ帳に買うもの書いてる。
電卓はミニタを上備して常にバッグの中にある。
毎月固定費以外のカード払いをやめたら貯まるようになった。固定費以外の支払い先取りしてそこから払うようにしてる。身の回りの使わない綺麗なものを振りマプリで出品してる。
[音楽]
パートもしてるのになんか悲しくなるわ。メルカリの売上金が
1万円以上になったから
口座に入れようと思ったらやり方が分からず。
有効期限が迫ってきたのでメルペイに入れた。
それを当てにコンビニでプチ合流してる。
こんなことがしたかったわけじゃないのに。あら、
私も売上が1
万円以上になったら振り込みしてるんだけど、最近それも手数量かかるようになったよね。
手数量取られるから諦めてメルカリの売上は自分のお小遣いにしてちまちまと買い物してるよ。メルカリおすめ。
[音楽]
コスメの欲しいものはチフレやキャンメイクを
300
円で買ってる。さすがにコスメは中古に抵抗があって新品をアラートに入れて
こまめにチェックして買ってるけど服は中古でも割といけるよ。
メルカリで家中のいらないものを売ったら
20万になったよ。
時計部分が壊れたCD
ラジカセとかも売れてびっくり。
お年寄りにニーズがあるみたいで捨てる前に
1度メルカリで検索してみてください。
[音楽]
楽天で溜まったポイントでお米をゲットしたので、今月は
2万8000円でやりくり目指してます。
旦那小学生の子供1
人がとにかく食べるのでなるべく傘まししたり。
昨日の夜はキャベツともやしと残ってたハムで焼きそばとグダさ味噌汁。
挽き肉は半分煮物、半分肉味噌にして冷凍とかで頑張りましたが来月は無理。
[音楽]
1週間で5000
円しか使わないように崩して封筒に分けておくといいよ。
1
週間ごとに封筒を解禁してくの。1
週間ほとんど使わなかったら翌習は1
万円分使えることになる。この方法おすめだよ。
[音楽]
キャッシュレスのこの時代に食費収
8000
円として封筒に5
周分に分けてやりくりしてみるっていうのを今月から始めてみた。
オーバーしないで終われるだろうか。
私もしてみたけど石鹸やトイペの日用品やら子供が急におもちゃ欲しいって言ったりするのを食品から出しちゃうと思うわけわからなくなる。
私が行けないのですが臨時出費用の予備費に
1万余分に予算取っておくといいですよ。
気持ちが違うしが混乱せずに住む。
[音楽]
高熱費とか家関係は旦那持ちなので気にしてないですが。食費、病院台ガソリン台って分けとく。
あとは子供の集金や必要なもの買う分、食費は週
1
万。子供が保険適用外の治療を受けてるため病院台も
1万。ガソリンは1万から1万5000
円。これはオイル交換や冬場の灯油台の備蓄。
子供の費用1
万円。給料日前にガソリンが都会屋だから分けてる。
[音楽]
で余った分が雑と私の小遣い粉でも足りてるわけではない。食んていつも足りない。
[音楽]
ちなみに雑と小遣い台なんてひどい時は
5000円とか足りるはずない。
私何のために生きてるんだろう?
本当に何のために生きてるんだろう?って思うよね。
[音楽]
最近パート先から寸資をもらったんだけど税金支払うので完全に消えるしむしろ足りない。
[音楽]
欲しいものが買えないことに虚しくなって泣けてきた。
本当に何のために生きてるんだろう?
家が貧乏だったし勉強する環境じゃなくて大学行かなかった。低学歴定所得でまあしょうがないって思って生活してる。勉強できなかったから稼げないしなかなか収入も増えない。
[音楽]
だからそれなりで身のたで暮らすように毎日心がけているよ。
月給手取り15万円食費2万円。
通信水道高熱費1万円。
ザ費化粧品日用品3000円保険2000
円家賃6万5000円貯金5万円
クーポンや自炊費10万円にして30歳で
500
万貯まった会社の先輩に借りた参考書で勉強して去年資格を取ったから
今年中には転職するつもり
貧乏だと時間かけてコツコツやってくしかない気がする。
溜まったポイントでやりくりします。
あと外食は
D払いが使える吉の屋やモスバーガーロイヤルホストに行きます。アンケートサイトに複数登録して通勤時間はアンケート回答に当ててる。
[音楽]
[音楽]
たまに個別インタビューとかに呼ばれて1
万円もらえたりする。
ちまちま系だけど今の会社は副業禁止だからこんなことぐらいしかできない。
ガルちゃんで見たんだけど給料入ったら最初の方和
500
円貯金してそれをピンチの後半で使う。
[音楽]
結局貯金はできてないけど、なんとかその作戦で助けられてきました。そんなこと思われるかと思いますが、
[音楽]
お風呂の残り湯で選択するようになった。
残り茹で洗濯は抵抗あって使ってなかったのですが、下水道台高すぎて子供たちは何度言っても水をジャージャー使いまくるし毎日お湯には疲りたいし
[音楽]
あとはどんなに疲れていても外食の誘惑に負けないように出かける前にご飯の支度をある程度済ませていく。髪を染めない。
髪伸びてもプリンにならないように黒染めしてる。本当は明るくしたい。
いい年なのに自分にお金かけられない。
趣味と実を兼ねて化粧水色々手作りしてる。
次は高級化粧品に使われるアスタキサチン使って美容ジェル使ってみるよ。夏場のトップスってガンガン洗うし切れないレベルになる。
[音楽]
皆さんなら1
安いショップや島村の1900
くらいにね、下がったトップス2
ある程度のメーカーしなのね下がったトップス
5000円前後
どっち買う?私は毎年1
を複数前買うけど会社に来ていけないレベルまでワンシーズンでペラオレになる。
2の方が2.3
[音楽]
年は持つけれど枚数少ないとやはり持っても
2.5年かなと思う。
会社はペラオレに厳しくて注意されるのに
1人暮らしです。
日とかで学生用のシャツ買ってる。白い会禁
シャツにカーディガンで56
年来てる。ガンガン洗っても片崩れしないよ。
Yシャツみたいなやつなのかな。
確かに注意される系会社だと安いシャツとスーツ系の方が
1番安く済むかも。
日優れ物だね。
お金ないのに会社でくれた服だと注意されるとかちょっと理不尽だなと感じています。
私は流行りスタリのないデザインが好きでサイズ豊富だから
[音楽]
学生不のブラウスをよく買うけどOL3
用のシャツも2000
円前後からあって形状記憶やカット装記事とか
機能も高いのもあるから探してみて
避難訓練図消して週末は電気を消して防災用ロ老速などで過ごしてみてる電気を使わず以下に過ごせるかをテーマに保育園児の娘と夫と
3人でやってみる。
なかなかにスリングで万が一の時にも冷静に対処できるように訓練できるので楽しい。
[音楽]
節約になってるかはわかんないけど申し訳ないけど貧乏人は若いうちから掛け金の安い生命保険を親にかけておいた方が良いと思う。
[音楽]
それ以外まとまったお金は入らない。リビングニーズを孵加すれば親が別れて嫁名行爆もなくなればお金が降りるので
病院や介護費で困ることもない。
親が不の遺産を残しても少しならば払える。古屋の処理もできます。残りは自分が困った時のために保険嫌の親だと無理かもしれませんがうちは母親が自分にかけなさいと言ってくれました。
[音楽]
私婦雑誌のやりくり特集の時は雑誌を何気なくリビングに置く。あとテレビで節約料理をやってる時はボリュームをでかくする。
で、今月苦しいのよとか独言を呟やいている。
1
番は子供に無駄遣いを夫に注意してもらうことだけど、あまり言うと逆効果だから加減が難しい。
会計簿アプリできっちり家計簿つけてます。収入に対してマイナスになるか殺の月がほとんど。
欲しい服はメルカリで安く買いらないものはメルカリで売ってちまちま小遣いにしてます。
家計簿つけるのは結構役に立ってます。
将来病気になって病院台がかからないようにするのと
[音楽]
ガソリン台の節約のために毎日ウォーキングしているよ。そういえばタクシーなんか
20
[音楽]
年くらい乗ってないわ。毎日ウォーキングするのはすごいですね。お次もお金のやりくりについてです。皆さんは月きの給料の範囲内でやりくりできてますか?それではどうぞ。月きの給料の範囲内でやりくりできてますか?私はできてませんでした。
こうして文字にしてみると収入の範囲でやりくりするのはごく当たり前のことだと思います。しかし私は追い貯金を崩したりくれか払い臨時収入をパート使う予算を超えても必要だからと買う
[音楽]
[音楽]
身のたが分かっていない々頭々全然できてませんでした。
おかげでつも給料前はギリギリで生きてますが今月やっと小学ですが貯金できそうです。
ちなみに独身で低収入です。
皆さんはどうですか?これはもう正確だろうね。
私には主のような生活は考えられない。頑張って生活費見直してくれぐれも気をつけてね。
3
万円は必ず貯金するって決めてあ全部引き出しちゃう。クレジットカードも使わない。
同じく手取り21万円で家賃8
万円。ギリギリで収まれば自分を褒めてる。
はみ出した分はボーナス払いにしてる。
積み立て年金150
万貯まったけどそれ以外の財産は1
円もない。
このまま死ぬまで働くだろう。手取り18
万で一応みんだけどできてるよ。
てかできないで平気でいられる人すごい。
[音楽]
自分みたいな昇物は収入以上に支出なんてできんわ。怖すぎて今のところできている。手取り
19万円でなんとか貯金5万5000円。
ただインフレがこれ以上進んだらやりくりできない。
できるわけがない。
ぶ良くないからやりくりできてる。先にいくらか貯金もしてる。
ぶ良くないし行きたいとこないしたいこともない。
だから低収入でもやりくりできてる。悲しいことに本当にギリギリって感じ。
ボーナスをまるっと貯金できればいい方。
去年はボーナス崩したな。
今年は夏の分はなんとか貯金に回してる。
値上げラッシュで同じ感じ。
毎月あまり余らないからボーナス全部貯金。
貯金はするけどないものだと思って生活するから貯金を崩すっていう発想は浮かばないかな。
用意した生活費で頑張ってやりくりするよ。
同じくギリギリの低収入だよ。頑張ろう。
みんなどうやって管理してるの?現金で管理するのが
1
番分かりやすいんだろうけど下ろすの面倒だからキャッシュレスでやりくりしたい。
[音楽]
食費と日用品は楽にチャージした2
万でやりくりしてる。
[音楽]
あとは現金化カード。現金ほぼ使わないから楽天カード
Payで見れるようにしてる。
毎月給料から先に別の通帳に移して動額貯金していってる。普通に働いてる間は多少臨時出費があっても少し貯金できるくらいに収まってる。
[音楽]
でも転職予定で給与がるからカツカツになりそう。
ちゃんとマイナスにはならないように家計簿つけていくつもり。やりくりできていません。
[音楽]
たまに黒字ですがほとんど毎月赤字です。車検保険税金など一のものがあるとその分はほぼ赤字。
ボーナス分で補填してその残りが貯金みたいな生活です。
[音楽]
新卒でブラックに就職してしまったから全然やりくりできなかった。
都内基本98
万交通費も含めて当てゼロシャホ加入なし。
家賃生活費でカツカツ帰りが遅いから自炊できず食費もかかるしシャンプーとかの消耗品もコンビニで買ったりして高くつくし
[音楽]
やめるまでの2
年間おしゃれする気持ちの余裕もお金の余裕も時間の余裕もなかったわ。
今年は新婚でイベントが多いのもあったけど
全然できてない。ボーナスだのみ。
[音楽]
マイカーマイホーム教育費老語とかの貯蓄全般を省くと月々使える生活費って本当少ない。私もできていませんでした。
手取り30万、家賃6
万で毎月すっから感になってました。
お金のかかる趣味もなく旅行もしないし美容や復食にもそんなにお金をかけないタイプですが。
[音楽]
朝昼晩外食だったからでしょうか。家計簿もつけてなかったので首都不明です。
[音楽]
あ、本屋雑誌や美術館台かもしれません。
1人暮らしで手取り30
万円なら良くない?お金の管理しっかりできてたら貯めれるよ。
[音楽]
派遣でボーナスがないのでお金の管理頑張ります。
ありがとうございます。うちも家電ローンと車ようやく終わった。
冷蔵庫3
回払いにしたけど貯金崩してでも現金払いにしたら良かったと公開。
車も次は現金で買うって別で貯金よ。
フリーターなので月によって違うけど。
手取り15
万ぐらいで実家暮らしなのにお金たまらないから不思議で仕方ない。やってる自覚はあるんだけどね。
[音楽]
貯まる時は半年で20
万ぐらい貯めたこともあるんだけどもう無理だ。
メンタルのせいにして今日もカフェ来てる。私はポイントつくからくれか。スマホ決算がメインだけど。
[音楽]
その都使った現金を支払いよう袋に入れてすぐ口座入れちゃう。
あと食料品のまとめ買いはやめた。1
日いくらって決めて買い物するようにしたら本当に必要なものしか買わなくなった。
貯金は先取りで予算決めて生活してるよ。だったけど
100
万円やっと貯まったと思ったら親の入院費に消えた。
それからバカバカしくなってあるだけ使ってた若かりしコすごく偉いよ。親高校だね。
[音楽]
親はね、その時はありがたがるけどしばらくしたら忘れるよ。
入院しても工学医療費制度あるからそんなにかからないはず。
娘にお金出させるくらいだから親御さん年収そんなに高くないよね。
そしたらなおさら医療費は安くなるしでも偉いね。
[音楽]
いかがでしたか皆さん様々な方法で苦しい中やりくりしている方が多いみたいですね。ちなみに私は封筒で使うお金を細かく振り分けています。この振り分ける作業も楽しいんですよね。
シールなんか貼ったりして確かに落ち込む
ことも多いですが、少しでも楽しく工夫を
することで感じ方やモチベーションも
変わってくるのではないでしょうか。皆
さんの感想や他のエピソードがあれば是非
コメントで教えてくださいね。それでは