こんにちは。今日は地味だけど、効果のあった節約法を紹介するすれです。節約上手なガルちゃん民が取っておきの節約法を楽しく紹介していきますので是非最後まで見ていってくださいね。
主は排水行の水切りネットは100
円ショップで45
[音楽]
枚入りストッキングタイプ型を買ってきて、そのまま使わずに真ん中でくって半分にカットして使っています。
90
枚になるので結構持ちます。皆さんの地味な節約方法を教えてください。
真ん中でくるってどんな感じ?興味あるけど完成図が分からない。
横真ん中で縛って縛ったすぐ下を切ると袋が
2つにならないかな。すごい手間だな。
そもそも排水溝ネットは使わず毎回掃除してます。排水溝の穴って意外と大きくない?ぬか付けしてるけどぬかとか流れちゃうし。
[音楽]
備え付けの排水毛を外して同性の網が細かいものに付け替えているので流れないんです。
うちもぬか付けしてますが、ぬかで水がすぐに流れなくなるのでさっと手で拭って小装しちゃってます。
私もガルでまずはひっくり返して大まかにゴミ袋に捨て、次にチラシを敷いた流しの上でガンガンと細かいゴミを落とし、そのチラシを捨て最後にピッシュで拭く。時々履いたという手順を教えてもらってから気軽に安上がりに手もあまり汚れず掃除できるようになったよ。
日中は家で過ごさず公共施設へ行く。
業務スーパーの鶏胸肉2kgで990円
冷凍のあれも値上がりしちゃったね。確かブラジルさんだったよね。
胸肉は国産だよ。
もう普通のスーパーの方が安いのでは?うちの近所
100g58円とかだわ。
湯舟のお湯の量減らす。
引っ越して小さい浴草になりました。お湯設定さんにしてもギリギリまで溜まるから調べてみたら浴草の
3割って意味じゃなくて150L
ということだと知りました。
毎日貯めても安くて接水になっててすごくいい。私も
4から3に変えました。結局1
でも多いので5
分で止めてます。そもそも浴草にお湯なんて貼らない。シャワーのみトイレでおしっ丸を流す時は台じゃなくてしどのくらい節約になってるのか知らんけど。
小だとトイレットペーパー流れなくないですか?うちだけ
集合住宅だとそれやってるとパイプが詰まってある日突然爆発というか逆流するよ。
私は何日かやったらある日帰宅くしたらトイレの壁とか床がビシャビシャになっててびっくりした。
賞って男性の髪使わないのことって聞いたことあるよ。トレペ使う時は大みたいだった。
小で2
年くらいやってたけど普通に流れるし大丈夫だと思ってた。台の方がいいんだね。そしてあんまり節約にもならないのか。皆さん教えてくれてありがとう。
[音楽]
しまる子は1
日分まとめて流す。おまなんか
しょうもなさすぎて笑う。
水道台高い地域はトイレの水流すのも気にするらしいね。
ぶっちゃけ昔やってみたことあるけど毎回流しても水道は大して変わらないよ。詰まりやすくなるし毎回流すべき。
食器洗剤とハンドソープは水で割ってる。
食器洗剤ならありだけどな。それ腐るの早くなるからやめた方がいいよ。
昔バイト先でこれあった。菓子パン1
つ分くらいの節約。
そんな雑菌繁殖してそうなもので皿洗って不衛性とかそういう思考にはならないのかね。
洗剤の説明に書いてあるよ。水1L
に小さじいっぱい薄めてって。
付け置きする場合はそうだね。スポンジに洗剤をつける洗い方ではなく洗剤水につけてスポンジで擦すってすぐやり方。それは合ってる。
1つ1
つ洗ってすぐのと違って節約にもなる。
半額になる時間帯にスーパーエイク。私はいらないものまで買うから結果節約にならない。
タワー食器洗い。
この洗い方知ってかなり楽に感じるようになった。
気になって調べました。
いい情報ありがとう。タワースすぎの検索で出てきました。
[音楽]
キャンベルのスープを作る時に牛乳の量を
1.3
倍くらいにする。あんまり味は変わらない。
シチュー作る時に規定の量より牛乳少なめ水を多め。納豆はたれ辛しなし。
添加物すごいって言うしね。砂糖とお醤油で十分美味しい。
[音楽]
麦茶のパックは2Lの水に1
個だけ入れる。薄いけど気にしない。
麦茶もすごく出るから私もそれ。
法じ茶も緑茶とかウーロん茶は1L
に対して1個じゃないと薄すぎるわ。
水1Lに麦茶は2
パック入れて沸騰させて濃縮麦茶を作る。気釈すると
6L
くらいになる。それでも子供がガブガブ飲むから
2日くらいでなくなるけどね。
麦茶パックがもったいないので水を飲む。ほんまそれ?笑い。私も作ってたんだけど手間とか考えたら水になった。
[音楽]
部屋の中で厚ぎする地味な節約。
親戚からただでもらったユニクロのライトダウンのロングコート何年もずっと着てる夜何もしない時はテレビの明りだけ食事したり何か用事がある時だけ蛍光灯をつける。
目悪くならないか心配。8条用LED
とテレビだとテレビの方が100
倍くらい電気食うぞ。テレビが1
番電気台かかるよ。テレビ切って蛍光灯をつけた方が安い。
ボックスキッシュを半分に切ってます。
切るの面倒くさいですけど、鼻じには半分くらいがちょうどいい。
私はパックタイプの機種を半分に切って使ってる。
100
均のハーフタイプのケースに入れてキッチンのちょっとした油ハネとかはこれで吹いてる。どんな風に切ってますか?効率いい切り方があれば教えて欲しい。
[音楽]
もう使ってない古い包丁でサクサクと切ってます。コツといえば必ずの上から切ることくらいかな。全く面倒ではないよ。
半分に切るくらいなら2枚を1
枚に剥がして使った方が手間かからなくない?
私も1
箱半分に切ってたけど結構手間だから今では取る時に折り目でピッと切ってる。慣れてからはその時に必要なサイズでピッと切ってる。笑いでもするけどキッチンペーパーもピってしてる。軽いフライパンの油の拭き取りくらいなら半分で十分。
米は故さと納税。うちもすごく節約になってる。
[音楽]
いろんなところの試したけどどこも美味しくない。
節約のためだから量が多いところを選ん
でるのが間違いだとしてもスーパーなら
安くても買わないレベルで腹立つ。私は1
回米袋の中に小さい虫が何匹書いたことが
あって、それ以来故郷と納税で米は頼んで
ない。お茶作る。おにぎり作って
ピクニック。極力家から出ないか図書館。
映画は1000円で見る。今も映画
1000円で見れる日あるんですか?最安
で1200円と思た。教えてほしいです。
こイオンシネマなら初定のイオンカードを作って、それで映画金を
1000
円で決済できるよ。ありがとうございます。映画天マプラとかじゃダめ。月
500円で見放題よ。
仕事帰りに上司とかにいっぱい奢ってもらって食費を犯かす。交際費をケチるのは節約ではなくケチと言います。
あるもので過ごす。家族ガルスの日は1
日電気つけない。ペットボトル買わない。水筒使う。
冷団坊つけっぱなしの方が安い説あるけど実際に
1
年かけて実証した結果我が家は寝る時は切った方が圧倒的に安いと判明したわ。昼出かける時はけっぱなし、夜寝る時は消す。
[音楽]
電気代の爆上げで1
時間以上になる時は消すことにした。それまでは
3時間くらいならけっぱなしにしていた。
これって機械の負荷はどうなんかね稼働しっぱなしって寿命短くならないのかな?
カレーが残った鍋でカレーうどん作る。1
食作れて洗剤も節約。
美味しそう。お腹空いてきた。カレーって本当に優秀。
最終日カレーうどんに行く前に朝ご飯のトーストに少しだけカレー塗ってチーズかけてチしてカレートしてる。美味しい。
豚キムチ作った後豚キムチャーハンにしました。
時間にゆりを持たせる。忙しい日が続くと疲れで判断力が鈍る。あれもこれもとっても無駄にしてしまう。
節約っていうかものを大事に扱う。体ツや
冬用の靴下などは冬ごとに買わずして布袋
に入れて大事に保管してる。自炊する時
食材をなるべく薄く小さく細く切ってる。
高熱費を少しでも浮かせたくてあと余熱で
なんとかできそうなところはすぐに蓋をし
て余熱にしちゃう。レンジ使うとコロ安い
し時短にもなるよ。飲み物は水だけからの
ペットボトルに補充。全く飲まないわけで
はないけど濃縮タイプのソフトドリンクを
買っている。ペットボトル飲料は重たい。
ボくなったT
シャツを枕カバーにしてる。枕カバー買うと
500
円くらいするし、塗って作るのも面倒なので
T
シャツをすっぽり被せてる。最近旦那の枕に子供の小さくなった体操着被せた。子供のこと出来いしてるから喜んでる。
笑った。
そろそろ体操服がサイズアウトだからスマホにメモした。そうだよね。丈夫だもの。色が変わるまで使いましょ。
めっちゃ貧尿だからお風呂の残り湯をバケツに入れてトイレに流してた。
大した金額にならないのは分かってるけど、なるべく有効に使いたくて。
私はお皿やお茶碗を洗ったお水で流してる。ジムに通ってて、お風呂はジムで済ませる。
月6000
円とかかかるのに約とかになるのかね。どういう経済状態の人がこれを得とするのかが昔からよくわからない。都の不豪。
6000
円はジムに通うための大価でしょ。風呂に入っても入らなくてもかかるお金。
戦闘の入浴量が500
円くらいするから風呂なし物件に住んでお風呂はジムで済ませる人も少なくないらしい。
1人暮らしとか夫婦友働き2
人暮らしなら全然ありだよね。お風呂掃除する手間も省ける。
移動は電動自転車。雪先は図書館か自動間か公園。オーブンを使う時はできるだけ天板に乗せる。例えばパウンドケーキ焼く時は結構天板が空いてるので野菜も乗せてついでにグリル野菜を作ったりしてる。
それいただきました。
次回からケーキ焼く時にでも使います。
コンタクトをやめてメガネにしたよ。コンタクトもったいないので大学病院でレーシック受けました。快適
将来が心配。数十年経ったらどうなるか誰にも分からない。
柔軟を使わない。柔軟は汚れ落ちていない場合に汚れをコーティングすることになってしまうって聞いてやめた。仕事のエプロンが油臭いのが落ちてないから絶対汚れ残ってるって思って。
結果詰め替えの手間も柔軟台も節約できてる。
余りそうな食材は早めに冷凍。いざという時助かる。株は株主優体にお米などの生活必需品がもらえるものを買う。スポンジを半分に切って食器洗い用スポンジがそろそろボろくなってきたら掃除用に回す。
コンビニかん。
私もなるべく行かないようにしてる。余計なものも買っちゃうから。自販機で飲み物は買わず小さい水筒を持ち歩いている。
自販機を利用しないだけで財布の中のお金の減りが違う。
[音楽]
キッチンペーパーをすぐに捨てなくなった。野菜の水気を取るために使ったキッちンペーパーはキッチンの炭に置いてフライパンについてる油を吸い取るのに使ったりしてる。薬みネギの時栽培。もう
1
年中買わなくていいくらい増えた。今は他の薬みも増やそうとしている。ローズマリーと
3照と
お菓子を食べる時必ず温かい飲み物とセットにするようになった。
お菓子を一口食べたら飲み物3口。お菓子
1口飲み物3口て少しのお菓子でも満足
できるように飲み物も節約したいから水筒
の左ばっかりだけど袋作る時は半分しか
使わない。スープ1袋で2杯食べる。麺
だけ買いたして倍楽しめてちょっとお得。
原ったら余るようになった。中華麺を買っ
てきてもう1食できるくらい塩分が高い。
クリアランスというか季節外れた頃の
セールを狙う。
特にインナーは有効関係ないので多めに買ってよく季節に切る。あれでの体ツとか半額近くになってて助かる。
セルフカラーセルフネイルで美容台を節約。
美容院台をけちるために職場では死ニ4
にしてる。
セルフカットの研究をしたいよ。毛げだと多少失敗してもごませる。
チューブの歯磨きやハンドクリームが切れそうになったら真ん中で切って救って使う。
3
万円のオーダーメイドの枕を買おうか。
本気で検討していたけれど、チープな
膝かけにバスタオルを巻いただけの枕もき
が私の首に合ってたらしく、調子がいい。
お金をかけなくても手元にあるもので
ベストを出せるものなんだなって感動した
。0円で海眠。雨を持ち歩くようにしてる
。前はコンビニやカフェによって甘いもの
を食べてたけど雨を口に入れて帰宅する
ようになったら寄り道も散った。横に
お勧めしない。おムつの袋、米、パンの袋
。普通にゴミ袋として使う。
食品が入っていたバリバリの袋を取っておいて生ゴミ捨てに使っている。上が縛れないからくるくる巻いてガムテープで止めて捨ててる。
なんかそのガムテープ本末点灯な気がする。
犬のトリミングは動物学校でカットモデルさせてるのでただで送迎付きです。時々変なカットされて帰ってきますが
[音楽]
可愛い
マックに行きたいなと思ったら相材のピザと冷凍も買う。家族
3人でジュースつけても700
円弱で済む。
なんちゃってサイゼリアやりました。冷凍食品のミラノフードリア役だけのマルゲリータプリントジュースで子供は大喜びカレンダーの裏をメモ帳にしたり切で白のが用紙がない時はカレンダーの裏を使って作っています。
[音楽]
いらないチラシの裏とか終わったの裏とかね。そぼがしてたので真似してます。人前だけメモ帳を持って歩きます。
冬でも洗い物の時はゴムで水。掃除機は使わずボロ布と放気で掃除する。
転職していらなくなったストッキングを切って縛って排水行ネットにしてる。
ただ捨てるより
ガス台が高いので食器はすぐにお湯で洗わず食器に直に水を張り少量の洗剤を溶かして数時間つけ置き後に水で洗う
[音楽]
職場でいらなくなった新聞紙をもらってきて窓拭き風呂場の足吹きマットが代わり揚げ物の油切り直接食品に触れる
1
番上だけキッチンペーパーを使う生ゴミの水切りチラシは折って卓上のゴミ入れにしたりが白いものはメモにしています。
お風呂上がりの足吹き代わり。足の裏汚れませんか?
リンスインシャンプー使ってる。まあ、単純にシャンプーリンス台も流す水道台も半分になる。頭と体洗って一ぺに流すとか。
うちの小学生男子2
人が美オレの髪も体も洗えるやつ使うようになってから水道台結構安くなったよ。私は髪がどうしてもキしキしするから使えないのが悔しい。
旦那に頼まれてシャンプー買いに行った時いつものやつ売ってなくてオールインワンシャンプー。
髪も体も全身洗えるやつ売ってて、お、いいじゃんと思って買って帰ったらもっと俺を握らってくれと言われた。そんなダメだった?笑い。
貧乏は文句言えないんだよ。って正直に言う。大学生の子供によく言われるけど金がないやつは文句言うなって言ってるよ。中古でもあるだけいいでしょうが。新品買って大事にしないし。
スタバ行かない。休憩したい時はマクドナルドのコーヒー。外出時喉が乾いた時は自さのボトルを飲む。
ラテマネ中木晴らしのために習慣的にやってる小学のお金が
1
番庶民の老費なんだと子供に引かせるガチャガチャとかもだよね。本当に欲しいものが出る保証もないのにお金を入れる。
[音楽]
最近大型スーパーだと休憩するところで
100
円でコーヒー飲めるからそこで本読んで休憩したりしてる。マックスら高く感じてるよ。
ガチャに熱くなるなので自生してるが追いた画が外れて結果
1500
円の散材で終了。しかもお目当ては出なかった。
だからだから普段は自生してるんだよ。子供たちには反面教師にしてもらおう。
早根早起きで電気代を節約。これが健康にもいいし
1
番だと思うなのに夜更かししちゃうんだよね。
外食はバナナを食べてから出かける。
冷蔵庫の中の食料が綺麗になくなるまで買い物に行かない。自分なりにすごい工夫して料理するようになったし廃気などの無駄が出なくなったよ。
チラシを追ってゴミ箱を作り置きしておいて、野菜の皮など生ゴミをそれに入れて丸ごと捨てる。
6
剣入ってるアパートに住んでいる。下に全の水道使用量が分かるメーターがあるんだけどうちがダトに少ない。
1
人暮らしのおばあさんの家よりも少ない。どうしてかなと思ったけどやっぱりお風呂のお湯針りだと思う。つもは夫婦もにシャワー派。冬は胸の下くらいまでしかお湯を入れずに寝そべっじっくり入る。時々戦闘。
あまり節約を意識してないけど、水道量はお風呂のお湯針りを減らすのが
1番だよね。
実家は物がたくさんあるから必要なものは実家に行って探す。
うちも
それ注意した方がいいと思う。
家族が笑顔で受け入れてくれる状況ならいいかもしれないけど、叔父が実家のものを都合よく持っていったり、不要品を実家に起きに来て放置したり、好き勝手にやってて、そのくせ実家のことは何もやらないで親族にかなり悪く言われてたから。それあなたの家だけでしょ。笑い。
ゴミ箱につけてるビニール袋は満牌になるまで入れる。
同じく。夫はすっかのゴミ袋も平気で出そうとするから腹立つ。
後対して入ってないゴミ袋の口を親の敵のようにきつく縛るのも腹立つ。追加でちょっとゴミ入れたいと思っても入れられない。茹で卵はお湯沸かして冷蔵庫出し立ての卵を
3分茹でてひ消しして5
分放置。大きめのだと中心部上で小さめだとちょうどいい硬さになる。湯量は卵半分くらいの高さでいい。残りの湯は食器洗いに使う。
ATM
手数量払いたくないので基本的に現金は持ち歩かずにお買い物はデビットカードを使う。
銀行アプリと連動してデビット利用額に応じてマイコインが付与される。
使い終わったシップで床掃除。ふサふサの面は増金代わりになるし、粘着面は細かいゴミをペタペタと吸着できる。やつは掃除アイテムとしてはかなり優秀だ。
[音楽]
お腹が空いてないなら食べない。リモートワークだし本当に
1日1食でいいかも。
家時間を充実させる。家が綺麗だと外出もしなくなるし無駄な外食もしない。
節約とは違うかもしれないけど、うちはマイホームを購入してから貯金できるようになってきた。
家が汚いとにかく外に出たくなるもんね。外の方が癒しになる。私のことだけど庭にローズマリーがボーに生えてるからそれをつまんでお湯と水筒に入れてローズマリー
T
を持ち歩いてる。ただしなんかおしゃれな気がしてかなり気に入ってる。
ローズマリーの生命力はすごいよね。パワーを分けてくれと思うわ。
おしゃれ。私はローズマリー南光を作ったよ。
シミ消えを期待しているのと水仕事出てガっサガサだからハンドクリーム代わりに
3食1
人暮らしっていうのもあるけどお菓子とか買っても食費
1万5000円もいかない。
地味じゃないかもしれないけどお酒を飲まないこと。これで本当にお金の減りが遅くなる。
今日家の不要品集めて15
点化靴持ってリサイクルショップのせかストへ。
なんと待ち時間4
時間で諦めてスタレかかった別のリサイクルショップへスタバ飲めるくらいになるかなと期待していったら
600円ラッキー。
私もリサイクルショップに持ってったよ。夏の服
10着売って2000
円。帰りに島村で2
着買って帰宅しました。
衣シーズンだからか結構売ってる人多くてびっくりしました。
売れるものは何でも売る。メルカリジモティでろんなものを売った。
1
番売れてびっくりしたのは結婚指輪と婚約指輪を買った際のカル系の指輪の宝箱と髪袋
2000
円くらいで売れてびっくり。うどんとかラーメン他を作る時まな板を使わない。ネギも他の野菜も鍋の上で切って入れる。もちろん鍋は皿代わり。
違うトピでも書いたけどエアコンは1
人の時は使わなかった。ダウンベスト着用たつホットカーペットフル活用。朝はごだけどラジオ体操して朝ご飯弁当でガス使い始めればあったまる。
普通のお茶っ派ではなく粉な茶を買う。ペットボトルのお茶を買って飲んでた時と比べて月
2000
円以上節約になった。ああ、お茶っを買っちゃったわ。フードミキサーあるから粉にしよう。全部を飲んだ方が体に良さそうだし。子供
2
人が大らかにシャワーを使っていたけど、髪と体洗うのを手オけ方式にしたら
2ヶ月で5000
くらい安くなった。元々上下水道が高い地域だから
2ヶ月で2万円くらいがデフ。
水道台を払うのが少しだけ辛くなくなった。
シンクの水道の水圧を弱めた。夫がマックス回線して使うので水ハが嫌だったのも大きいけど接水にもなっているかもしれない。洗面台の水量調整の蛇口は何か意味があるのかものすごく硬くて緩められなかった。
下着のロンパース。ある程度大きくなるとパ保育園終了になってパ部分カットして下を塗って肌にした時自分が天才だと思った。買いに行くの面倒なんだよね。
ミシン出すのも面倒なので手ぬい。正直なところ保育園の人にどう思われてるか分からない。意味わからなかったらすみません。
平日は出費園にする。夫婦ともにほぼリモートワークだから可能。しかも田舎だから近所にコンビニしかない。コンビニに欲しいものはないから買わない。
いかがでしたか?目からうの節術がいっぱい紹介されていましたね。皆さんも地味だけど効果の高い節約術があればコメント欄で教えてくださいね。
うん。