こんにちは。今日は節約をしたいけれど、何から始めていいかわからないという方にとっておきの続けられる節約法や節約のコツを紹介します。実際にガルちゃん民が実践して効果を感じているものばかりなので是非最後まで見ていってくださいね。
主は35歳の独身1
人暮らしです。寿病の手術を来年夏頃に予定しており、その後の通印やアフターケアなど少々まとまったお金が必要となる予定です。
保険などは使える限り使えますが、まだ1
年ほど時間があるので、少しでも蓄えを増やしたいと思っています。皆さんが毎日続けているような節約術について教えてください。事業病は形成外科系の失平なので日常生活は全く問題なく遅れています。
スマホを格安に変える。これが1
番大きい。前6000円だったけど
1000
円の格安に切り替え年間7万、2000
円が1万2000円に。もう5
年間続けたから25万は節約できてる。
ニヤニヤしちゃうよね。笑い。何も不便感じないし。
どこからどこにしたの?
英雄からポ7000から37円。自宅
Wi-Fi
あり外ではネットせず素敵すぎる。
固定費を削減するのが1
番いいよね。今役所で引っ越し資金を無理で貸してくれるから数万円削減できるなら引っ越しするのもいいかも。
お弁当時で仕事の日は1
円も使わない。めちゃくちゃお金貯まってます。貯めることが楽しいから続けられる。
同じお弁当と水筒時さんでウォーターサーバーもコーヒーもある。なんならお土産のお菓子も出勤したら
1
円も使わない。使わないことをゲーム感覚でするのはかなり有効だね。
話違うけどゲームもいい。外出したら12
万なんてすぐなくなるけどはまるゲームに出会えたら
6000円で100
時間めちゃくちゃ楽しめる。今週マー最高よね。
[音楽]
洗濯物は溜まったら洗う。
最近気がついたのだけど洗濯機にお急ぎコースというのがあって通常
30分くらいのが20
分くらいで終わる。何かが短縮されているようだが今のところ何も影響ない。エコになっていると信じているよ。
めちゃくちゃさやかだけど自炊かな。単純なものでもいいから作る。これが意外と治立であと々あ々響いてくる。
本当ですよね。いくら卵が値上がりしてると言っても
10個で300
円くらいだけどコンビニで茹で卵を買ったら
1個100円くらい。
週末にまとめて茹で卵を作って小腹が空いたらおやつに食べてる。
電気を細まに消す。小さいゴミ袋にお菓子やパン使えそうならゴミ袋にする。野菜はキャベツやもやし。冬のエアコンは設定で厚ぎする。
[音楽]
厚木いいよね。うちは16°設定でやってる。部屋でもダウン来てるから温かいです。顔が熱くならなくていいです。
今年まだエアコンつけてない。熱木で結構行ける。今日は寒いな。質音度。
ちょっとお金使わず動いてくるわ。笑い。
今の時期は家で熱して電気代を節約できれば薄でのダウンがおすすめ。暖房は電気毛布に頼る。
1時間あたり数の世界だが温かいよ。
手術のために食費や高熱費みたいなビたる節約をして他の病気になったり体が弱ったりしたら何の意味もないので食費と高熱費は削らない。メンタルやられると仕事やめたくなったりするから皮服費とかもケ散らない。
欲しいコメントと違うかもしれないんだけど、普通に日常をちゃんと暮らして残ったお金を貯めておくくらいでいいと思う。日常で必要なもの節約って本当そんなにできないからね。どうしても節約したいなら洋服買うの控えるとかな。
コンビニを使わない。レジ袋は買わない。マイバッグさん。
毎日レジ袋3円を買っても年間1000
円だけどね。コンビニは数回行けば
1000円くらい差がつくけど。
うちの自治体はスーパーのレジ袋をゴミ袋として出せるからそうしてるよ。市販のゴミ袋はゴミ袋として
1
回使うだけだけど、レジ袋ならお買い物袋として
1回ゴミ袋としてもう1
回使えるのだから買うならレジ袋だと思ってる。
買い物は値下げされたものを買う。外食しない。兄さ、断捨り。
[音楽]
私の場合断捨りすると本当にいいものしか買いたくなくなるから節約になるかは不明だけど地球に優しい消費行動を取るようになる。
1
度購入した後の根っこで育てられる野菜は極力て収穫する。ネギ、ブロッコリー、ニン参ン、バジル、糖尿。あたりは比較的成功しやすくて育ちやすいですよ。
バジルとブロッコリーってどの部分を再生させて食べるの?他はなんとなく分かるけど、これだけさっぱり分からない。
[音楽]
バジルは茎の部分を水につけると大体1
[音楽]
ヶ月くらいで発酵するのでそこから水栽培できる。ブロッコリーも茎の部分派が付いてるところは残してお水につけてキッチンペーパーで巻いてあげると新目が出てくる。
YouTube
とかでも結構出てるので興味あれば是非楽しいよ。
横面白そうだね。次買ったらやってみる。流行りの服を買わない。定番のだけにしたら何年も切られるし洗えるのを選べばクリーニング台もかからない。
とにかく出かけない。
これに尽きる日常生活は遅れても安静にすることも大事だし一隻
2兆1
歳の観総裁から逃げるなんか笑っちゃった。
外食減らす1番だと思う。
外食だよね。スタバは本当にお金余裕ある人しか行っちゃいけない場所よ。
スタバ高いよね。ぽいかつで溜まったポイントをスタバうとしてます。
休日出かけるとどうしても遅くなって家族で食べて帰ろうかとなりがち。早めに出たらランチ食べて帰ろうかとなるし。
ランチの方が安いからやっぱり工夫としては朝出かけることに尽きるのかな。
カードを持たない。スマホ決済しない。ポイントたまらないけど現金で払うのかと思うとやめようって不思議に思う。
ネットショッピングとか請求見てびっくりするもんね。なるべく現物見て買うようにしてる。
ネットショッピング気をつけてる。日用品ならどこのが
1
番安いか。つもの店より安いか。服なら何と決ませるか考えて買う。
ソース忘れたから話で聞いて欲しいんだけど、お金を払うイコール手持ちが減るのは痛みと同じ感覚なんだって。その痛みは紙閉や効果だと感じるけどキャッシュレスだと感じないそうな。だとすると現金だと使うのやめようって感じるのはありえるなと思ったよ。
[音楽]
分かる。お金を使う時はちゃんと痛みを伴ってて欲しいと思うから。現金派だって昔から言ってきた。ポイカ税には金をこぼしているようにしか見えないでしょうけど。
私は逆に同じカードでしか支払いしないんだけど、ネットで見る迷彩一覧が家計簿みたいなもので使いすぎを反省できる。家計簿続いたことないから自分には合ってるみたい。
トイレは近所のコンビニを利用する。下水道台が減ったよ。
私はコンビニでトイレ借りたらお礼に何か買うから高くつくわ。
サブスクを見直す。
水筒23
時には電気を消してベッドイン。コンビニには行かない。それぐらいしか思いつかない。待機電力ならすぐできそう。
使わないコンセントは抜く。
待機電力の中で急筒機が結構かかってると聞いたので細まに消すようにしてるよ。
厳選する。本当に仲良くしたい友達以外の付き合いは断る。心から欲しいもの以外は買わない。
[音楽]
節約しているのに福袋を合計6
万円使ってしまった。今日高商店の福袋が届きます。
ATM
の手数量は払わない。日用品付は売り出しセールで購入。衣服は年間
2着のみ購入買ったら捨てる。
ストックはあまりしない。水筒を持ち歩く。ビールをやめてハイボールにした。
福袋6
万配るの1
年分のストックとかそんなにいいの?気になる。
下着、靴下日用品お茶は福袋で購入しています。なんと今回は欲しかったスマートウォッチの福袋がよばしカメラ。職場を退食するので貸し折りと仲が良かった同僚に渡すものを福袋で購入しました。
先日今
年度の福袋の総額を計算したらこんなに高額になってしまった。太多商店は毎年福袋を購入。他にも分けありもを購入してます。
物欲がなくなる方法があるよ。断捨り。まだ使えるものを思い切って大量に捨てたら買い物しようとするたびに。これもつか捨てるか死ぬ。メメント森みたいな心境になり欲しくなくなる。以前はチュなかとか大好きだったんだけどね。部屋は綺麗。お金も溜まってる。
長く使えそうなものはお金出してる。ごちゃごちゃ暮らすのもそれはそれで幸せかもしれないけどね。
欲しいもの手に入れても手に入った瞬間だけの喜びなんだよね。結局
1
年後にはほとんど使ってなくてなんでこんなの買ったんだろうってなってることが結構あることに気づいて買う前に
1
年後想像してから買うようにしてる。そしたらほとんど買わなくなったよ。お金を捨ててることに気づくことが大事。
可愛いポーチキーホルダーほとんど見た目だけと流行りで購入したものは
1ヶ月もしないうちに飽きてる。
[音楽]
固定費を下げる。スマホの通信量電気のアンペア数電気ガスの契約見直し冷蔵庫の温度今の季節なら弱でいい。サブスク固定費削るのが
1番楽な節約方法と思う。
やっぱり自炊。
米は毎日炊く値引きされたカット野菜とかいろんな種類買うけど毎日グダさん味噌汁作って食べてます。体の調子もいいよ。便気しないし太らない。
[音楽]
服を買わない。使わないものは売る。紙はショート。ショート部屋を保つために豆に美容院行く必要ある。みりを構わない人でロングになったらバサっと年一でショートにする人ならいたが
ショートいいよね。トリートメントとか消耗品の節約になる。
月1
で美容室行ってもカットなら1
時間以内で終わるし、その後ちょっと買い物するのが節約中の密かなみ。
お菓子を食べない。禁止。
客接的だがやりすぎないこと。ケチケチしすぎると反動が苦し何より継続できない。細く長く幸せを感じるものにはお金を使う。楽しくない合にはいかない。節約のためではなく楽しむために生きているのだから
やりすぎると自分がかわいそうになっちゃうんだよね。
に感じたり、最後の一分が心理。
友達と外食だと自分だけだから高いの食べたりするけど、家族で外食だと高くつくから自炊する。ステーキなんか最低でもまずい肉で
2000
円はするけど、家で焼くなら2000
円で結構美味しいのが買える。毎日のことの積み重ねでやはり自炊が
1番安く済む。
自分はステーキこそ外食かな。うまく焼けないし、ここぞという贅沢だから自分の席まで持ってきてもらい、あと片付けまでしてもらえるって最高。
[音楽]
だけど家族いてうまく焼けるならそれも楽しいし自分のスタイルを見つけることだね。
ウショッピングネットサーフィンをやらない。あとテレビで話題の商品に食いつかない。お財布を透明のジッパーポーチにして極力出さないようにしてる。
ネットをできるだけ見ない。ショッピングサイトじゃなくてもネットって情報が溢れてて物とかも刺激されやすい。
服やカをギリギリまで買わない案外持っているものでもなんとかなる。
あと買う時に何回切るチャンスがあるか考えたら踏みとまれる。
お金がたまらないとよく言ってる人が会社にいるけどデスクにはコンビニコーヒージュースペットボトルが何本も置かれてる。毎日
500
円くらいかかるよね。やっぱりマボトルは節約に直血結するよね。
洋服は流行りも買わない。長く切れるものを買う。セールでしか買わない。スマホを確安す。肩のいい品はシーズン中早い時期に売り切れるよ。洋服は特にいいと思ったら即血の人が多い。
その傾向は年々高まっているような気がする。
定番ってセールにならなくない?流行り物がセール対象だよね。
主です。皆さんありがとうございます。まずは固定費の見直しが無理なくダイレクトに効くのですね。あと食費も今は外食と自炊が半々半々くらいなのでもうちょっと自炊も頑張ってみようと思います。
近所の無人野菜販売があるから大根や白菜はそっちで買う。あとは務スーパーや格安スーパーで食材を買う。
あと故郷納税私はお店に行くようにしてて
安かった食材の底をスマホにメモしてる。
あと納豆は辛しを使わないので業務
スーパーで辛しなし50円くらいのやつ一
択。今物湯油をかければ普通に美味しい
納豆だよ。リンスインシャンプー使る。は
リサイクルショップで小綺麗なものを買う
。低下ではなくセール価格で飲み物は自宅
で作り筒に入れて水分補給野菜は道の駅
などの直媒所で購入。
部アカラーはカラートリートメントで退食しないようにする。
白が染めは美容院取り扱いのカラーを購入してセルフ。片くらいのボブにセルフカットする。つも結んでるので気づかれてない。近くに用事がある時でもマボトル自さ。仕事にはおにぎりプラス適当を数。霊食も入れる時ある。
いかがでしたか?しっかりと節約ができているガルちゃんみんの節約法は本当に参考になりますよね。ここからは節約を根気よく続けるためのコツを紹介していきます。
35歳、手取り約16万、非正、
1人暮らしの独身女です。車持ちです。
最近節約に目覚めました。今の貯蓄額は
100万ほどしかありません。節約上手の
皆さんの日頃の生活の工夫を教えて
ください。とりあえず私は大好きな
コンビニを行かないと宣言しました。でも
さあ、1つだけはコンビニの方がいい気が
する。スーパー行くと思わず色々買っ
ちゃう。分かる。牛乳だけ買いたいみたい
な時はああコンビニ行く。
コンビニだと高いからこれはスーパーで買った方が安いって枠に打ち勝てる。スーパー行ったらついで買が止まらない。スーパーで余計なもの買わない人本当に尊敬するよ。
[音楽]
牛乳台の300
円くらい握りしめていったらいいよ。反動が来るから無理。
反動来て使ってもまた節約モードに入って繰り返すだけでもいいと思うよ。ひたすら老費してるよりはマしだから。
休みの日に作り置き食べなきゃいけないから外食できなくなる。
分かる。
めんどいから外食をと思ったけど冷蔵庫に賞味機嫌までの肉あるなって思うと自炊せざるを得なくなる。
買う前にこれを処分する時めんどくさくないかな?おを基準にしてる。物を増やさないことで管理が楽になる。あと野菜はけ散らないように。病院台やサプリ台を使わないで済むと思えば安い。メニューも家にあるものから考えて足すものだけ買ってくる。
[音楽]
横なんとなく買い物しないって大切だよね。ゲーム感覚で楽しんでる。
月末閉めて今月は無つより丸少なかったとか今月は丸でやりくりするぞと決めてその中でどう組み立てるかとか攻略する感じ。
給料日まであといつかあるのに財布に
500円しかない時とかワクワクする。
玄関と廊下の間に突っぱり帽して100
均のシャワーカーテンつけました。レキが部屋に上がってこないから暖房の節約になります。
スタバ系はマイタンブラー活用してます。
もう使えるようになったんだ。
コナで断られてから全然使ってなかったわ。
うちはスタバのタンブラーにブルックスのコーヒーを入れてるわ。
[音楽]
ブルックスのコーヒーいいよね。たまに飲む。香りがいいよ。主さんと同じような給料で地方車持ちの
1
人暮らしです。月の生活費11
万でやってます。ポイント支払いも含む。
とりあえず家計簿つけて自分が何にお金を使ってるかを把握してそれから削れるところを検討するのはどうだろう?
お肉は特売をまとめ買いし、塩工事につけたり辛味噌につけたりして
1
回分にし冷凍。後日煮込みやチャーハ野菜炒めにしてる。
冷凍を活用する。野菜、キャベツとかニラ、キノコは切って冷凍。チャーハン、スープ、野菜炒め、煮込みなんでもすぐ使えて便利。あと痛まないから捨てなくていいよ。
コンビニスタバはかない。スーパーの
割引きシールのある生食品を厳選して買う
。その日に食べたり冷凍したりすれば問題
ないのでスマホは格安に。ちなみに私は
アハモ2980円です。スマホの機種編は
Twitterでキャンペーンを探す。今
のは100円、その前のは10円で。新品
です。もちろん自炊。コンビニにしろ外食
にしろちょっとした贅沢の頻度を落とす。
それが当たり前となると支細なことですら
楽しみになる。お
酒が毎日の楽しみなら週末だけにするとか高熱費はエコにつがるし当然としてする。
主さんと同じく節約に目覚めました。コンビニネイル
Ubber
をやめて極力自炊セルフネイルにしてます。友達と会うのも減らしてます。通帳見るのが楽しくなりました。
外食しないこと交際費がもったいないので人付き合いもありません。気づいたら
1000万貯まってました。
人付き合いって本当にお金かかるよね。
飲み台タクシー台みんなよくお金持つな。
みんな当たり前に借金してるよ。言わないだけで。
節約とかダイエットとか続く人は続くけど続かない人は続かないもんだよ。
普通のこと言ってるのに深いこと言ってる感じ出てるのすごい。
3
日坊主を続けるといいらしいよ。3
日頑張って。悪狂無駄遣いしちゃったって日があってもまた
3日頑張る。3日坊主が4日5
日と続くようになって気づいたら習慣化されてる。
大体の場合節約もダイエットもめっちゃ気合を入れて始めて頑張るんだけど
1
回サボったらそのままやめるパターンが多い気がするしなるほどと思った。
満腹状態でお買い物へ行く。あれこれ欲しくなる気持ちを抑えられる。
[音楽]
これ本当にでも何も食べたくないからこんだてが全く浮かばないしあまり買わずに結局他の日に買い物行くはめになるからよし足し
1
週間分のメニューを決めてスマホのメモ帳に記入した必要なものだけしか買わないってやってた時期は食費抑えられた無理をしない無理をすると結局長続きに散してしまう
節約しようと考えない方がお金はたまると思う
私もそう思いますしようって考えるよりもったいないって思って
昔からケチと言われてますけどでももったいないじゃん。って思って行動してるとお金減りません。
在宅だけどテレビは電気をすごい食うと聞いて日中一切つけてない。
iPadでずっとYouTube
とかアマプラ流してる。
テレビってそんなに電気代かかるの?見てなくてもなんとなく
1日中ついてるわ。
[音楽]
横なんとなくテレビ見なくなったよ。T
バー様。
昔から何も見てなくてもテレビけっぱなしだったんだけど、ほぼ消すようにしたら月の電気大円下がったよ。
スーパー行くと色々買っちゃうから肉や野菜やと専門店で買うようにしてる。
肉屋でワクワクコロっけ買ってやおやでウキウきイチゴ買っちゃう私はなんてダメなやつなんだ。もちろんスーパーではお菓子買っちゃうよ。ワクワクもウキウきも大事よ。
最高の人生じゃん。常に底根を暗記し
続ける先取り貯金セール品やクーポンを
最大限利用スーパーでは値引き品を探す
エアコンの設定を下げる化粧品は
プチプラ服は長く着続けるために流行より
ベーシックなものを買う外食もクーポンを
利用する最近値上がりペース早いから自分
の中の底根が更新早い値引き品半額は
スーパーによるよし物にもよるが4日
ぐらい離れてる時ある当日や翌日とは限ら
ない野菜は冷凍できるもの
はカットしへ忙しい時短につがるからいいよ。しかしお店もやはり電気代頭もあるせいで寝引きをしる傾向が見られる。
毎月予算を決める。食費いくら趣味台くいくらって余ったら貯めて旅行に行ったりでお茶したりして無理をしない。私は通帳残高が増えるのを見るのが好きだから使わないけど。
私もこれ毎月きっちり決めてる。どうしてもオーバーしたら翌月で調整したり。基本外食しないけど無償に外食行きたくなったら全然行くし。
その分晩御飯はもやしメニューにしたりして調節してる。
ダイエット初めて帰りになんとなく言ってた。パン屋やコンビニに行くのやめて気づいたら節約になってた。
私もダイエットが1
番節約になる気がする。
節約とダイエットはコツじゃなく週間。毎月の貯金額を決めてそれ以外の金額を使えるお金と捉えるか。毎月同じ金額を下ろしてその金額しか使えないようにする。ブラブラでかけない。
家から1
歩も出なくて負けてるなと自己嫌に落ちいるけど家から出るとお金使うもん。
出かける前に昨日の残り物とか家にあるものを食べて出かけるようにしてる。お腹減らして出かけるとパン屋とか言ってしまうから。
それいいね。お昼は帰って残り物の予定なのに出先で丸ガメとかパスタやめに入るともうダメ。角の節約や買い物控えで貯金一図の人たちが不景を作ってる。若いうちに旅行も楽しもう。感動と体の動きが全く違う。
[音楽]
美味しいものやちょっと贅沢な。ランチや
ディナーもしよう。人生が違ってくるよ。
身のた完全にこさないように自分に雨と鞭
を使い分けて貯めていこう。急ぎ超えて
からでも老資金は溜まります。ガルちゃん
の3000万貯めた。5000万貯めたに
不安になって煽られないように。貯金
ばっかり節約ばっかりじゃ楽しくないです
よね。手取りの1
割は貯めるとか、ボーナスから丸円は貯めるとか決めといたら、あとはそんなに趣味や身の回りを彩るものを節約しなくてもいいかなって思います。確かに貯金はあればあるほど安心ですが、貯金する習慣さえあれば必要になったらできるはずなので心配しすぎなくてもいいと思う。
[音楽]
いかがでしたか?今日から始められる有益な節約法がたくさん紹介されていましたね。皆さんもとっておきの節約法やコツがありましたら是非コメント欄で教えてくださいね。
はい。