こんにちは。今回は食費が削れなくなり、困っている人たちで語っている時となっています。物価高で食べ物が何でも値上げしていて困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
SNS
には子育て家庭の悲鳴が子供が大きくなるに連れて食べる量は増える。食が上がる。でもお給料は上がらない。もう本当に限界。家と車のローン、食、子供たちの車。
[音楽]
お金のこと悩みすぎてそう。保育量と社会保険料と税金高い。子供
1
人でもきついなど必な本音が溢れています。
田舎に引っ越しなよ。できることはまだまだあるよ。当てもなく田舎に引っ越したらそれこそ積むわとかいのがまだ仕事もたくさんあるしなんとか生きれる。
その通りで本当積んでます。住むならせめて地方都市。
田舎の方がきついよ。都会みたいに激安スーパーとかないからね。
車必須だし、家賃も別にそこまで安くない。
田舎のアパートもそこそこ家賃上がってきてるね。
2LDK4.5
万に住んでたんだけど、久々にそこの物件見たら
6.5
万になっててたげた。駐車場も1台
2000円が3500
円になってたから、またまたげた。おいおい、この地域の平均年収で賄えるレベルの家賃かて思った。田んぼしかねえ。田舎で
6.5万は厳しい。
東京の家賃の高さなめない方がいい。
[音楽]
別に東京の家賃の高さは舐めてないよ。高いのは把握してる。それで言うと逆に田舎の年収の低さ舐めないで。田舎で
10
万超えのアパートなんてかなりいいアパートだし住める人は限られてる。
中途半端に都会に住んでます。家賃安くないし激安スーパーない。給料低い。車必須いいことないです。
千葉の道の駅の地元の野菜売ってるところに行ったら高かった。東京のスーパーの方が安いと思ってあまり買えなかった。
道の駅はどこも安くないと思うよ。どこの
県に行くにも道の駅は大体けど、市街地に
入って店やとかで買う方が安いよ。地元民
じゃないし、必ず安い店に立ち寄れるわけ
ではないけど、道の駅は安くないって
言える。だって観光客用で地元民使わない
じゃん。ファーマーズマーケットは安いと
思う。
カフェもチェーン店なくて微妙な割。個人経営の喫茶店やカフェだったり。スーパーも地域特化型の安くないスーパーだよね。あと田舎の民度の低さは圧か。
なんでそんな無茶ぶりをさらっとデリかしいないね。茨城県南ですよ。
[音楽]
田舎の方が高いんだよ。都会みたいにスーパー同士の競争がないから。うちもスーパーは大手チェーン店しかないよ。都会より安売りしない。
引っ越しする費用がない。
家賃は安いけど車必須だし物価も高いじゃん。場所によっては冬になれば灯油や暖房器具必須になるし水も出しっぱにしなきゃいけないんじゃん。それなら都会で生活した方が安上がりになるよね。
[音楽]
田舎なので保育量無料だし野菜は頻繁に
もらえる車があるので激安スーパーで1
週間分買い物できる
し東京にも車でちょくちょく行ける土地が
安いので家のローンも大したことない庭で
わン遊ばせ
られる都会にこだわ今は田舎最高お金困っ
てる人多いとか聞くけどそうかなでもその
割には土日宿や大型連休は観光地
やッピングモールが激込みだよ
ね勝なくない。みんなブラブラしてる。
平日はご老人が土日はファミリーはモールをフラフラしてるけど買ってる風ではないよね。
子供の好きなイベントで行くけど特に買い物する予定ないよ。前は昼食べてたけど今は家で食べてから出発。夕飯も言え利益の上がらない客です。
フードコート座れないくらい人いるよ。外食してる家族多い。
隣のフードコート平日真っ昼間なのに人多すぎなんだが。
なんでこんな人多いの?ってぐらい人多すぎ。みんなストりゲームしてて笑う。
[音楽]
都内なら仕事の合間に行けるのかな?田舎は平日はガラガラ。土日はすごいけど。
都内ベッドタウンだけど平日は赤ちゃんとか用事たマとかが丸亀生面食べにちらほらだけだった。
平日は主婦や高齢者多いよ。多分田舎の土日レベルが平日で土日になるとキャパオーバーで入れないと思う。地獄得ずになると分かってて土日はフードコート行かない。
[音楽]
お金がないから普通の飲食に入れなくてフードコートなんでは?
別に今のフードコートって安くないよ。チェーン店多いし。
1人1
品頼まなくていいから安く済むよ。飲食よりは安いよ。
1000
円付近って感じだよね。マックとかうどん系は
1人500から800円くらいで済むけど
ポテトだけとか飲み物だけとかの人も責任には座るからね。飲食店も多いよ。予約いっぱい。
金がない割には飲食店は予約しないと食事できない。みんな騙されてるよ。なんだかんだでみんな余裕あるし金持ってる。困ってなんかない。そんなのマスコミが作り出した挙像
なんかわかる。振り込メ詐欺とか投資詐欺とかあれだけ言われてるのに未だに騙されて体金払ってるじゃん。お金があるから騙されるんだよね。
[音楽]
キングと史郎は数週間前から予約しないと取れない。
高めの回転寿司にもこずれがたくさん
[音楽]
なの知れた企業の飲食店にもって行かれてない。普通の個人点なんて金曜の夜だというのにお客さん少しかいなかったりするよ。
1番安くても1人前1500
円くらいの食堂とかも週末は駐車場いっぱいだよ。
最寄りのマクドナルドもドライブスルーのレーンが
2
列あるんだけど休日はいつも赤ちゃんや子供が乗ってますステッカーを貼った。
車で大量列で店員が出てきて3
列に並ばせて注文受けてるよ。マクドナルド何年も言ってないけど値上がりしたんだよね。
平日は忙しいから土日くらいの息き抜きくらいするでしょ。それでもマックだよ。
平日でも昼時や夕食の時間帯は並んでる。高くてマックいけないってのは言ってるだけだな。
今ハンバーガーのセットで500
円だよ。男性なんか1000
円近くは出さないとお腹満たせないよ。
[音楽]
マックなんぞ。庶民中の庶民の食べ物。
学生が食べるものって感覚だったけど、つの間にかマック混んでる。みんなお金あるなという感想になってる。怖いわ。
数ヶ月に1
回とかになりましたね。子供たちもポテト大好きだから今は業務スーパーのポテト買ってるけど、中高生と小
6の男の子3
人なのであっという間にペロリです。私と主人ははれをもぐもぐしております。笑い。
週末にショッピングモールって少し前は庶民の週末の過ごし方みたいな雰囲気だったのに。ショッピングモールが混んでる。みんな本当は余裕あるじゃん。って感じるのがもう余裕ない人が増えた証拠じゃない?
ショッピングモールのカフェじゃなくてコーヒー飲めるソファのある休憩所みたいなところに老人がいっぱいいる。最近は若者もそこにたむろしてる。
モールが混んでると言っても何も買わずにブラついてるだけの人多いんじゃない?
私モールの手なんとで働いてるけどみんな買わないで見てるだけだよ。駐車場無料だし暇つぶしになるから。
私も今度行くけどフードコート利用するだけかも。買うとしても日用品かな。服買う余裕ない。
[音楽]
フードコートだけであっても利用していることには変わりない。立派な客だよ。無料
Wi-Fiあるからね。
ペットショップとかギャラリーで激込みよね。
飼主としては本当にペットのための買い物してる飼主たちより多くて迷惑なんだよな。
お店の買い物袋持ってる人少ないよね。買わない買えないのに行くだけ虚しくならないのかな?買えないのに惨目になるだけじゃん。
子供と行くと何かしら食べたがったり欲しがったりするから気軽にショッピングセンターをブラブラしなくなった。
これから気温上がるともっと増えるね。自宅のエアコンとトイレ節約するために家族出でくる。
うちの地元のモールは夏だけ駐車場の時間制限つけてるわ。
そんな節約になる?ガソリン台とかエアコンだって暖房よりはかからないし、食べ物見たら買っちゃうし。私は家で寝てた方が節約になるな。用もないのに出かける意味わからん。
[音楽]
高齢者は結構それやってるね。無料バスデー音行ってエアコンの聞いた店内で高齢者仲間と集まってフードコートの無料の水飲んで下手すりゃ弁当持ってきてるよ。
イオンで買った食材で作ってるからいいんだろうか。
トイレもただし高いアパレルは潰れていきそうだなと思ってみてた。ガラガラだもの。
みんな貧乏だから平日は失素約をしていて旦那が休みの土日になると少しだけ贅沢をしたいだけなのよ。だけどよく見てみて。悲しいことに何も買わないでブラブラしているだけだよ。
旦那も月から金までびっちり夜中まで働いて妻つも家系のためにパートをしたり節約生活をして弾の土日の休みぐらいちょっとした贅沢をしたい。それをやってるだけであって
それを余裕ある金持ちとは言いません。
そうそう。買いに行ったとしても子供の学用品とかの羊需品くらいでも一緒に行くと魅力的なものがたくさんあってほしいってなるから通販で済ませることも多い。
[音楽]
何も買わないで夏はズみに来るファミリーとかいるかもね。
うちの周りは普通の住宅街なのにここ最近ベンツや
BMWに買い換えてるお家増えたよ。
普段設成しててたまにはガストやサイゼで外食しようって家族も多いんじゃないかな。うちの近所の異はサゼだけつも並んでるよ。鎌倉パスタとかとんかつ屋とかあるけどそこは空いてる。
落ち着いたお店が好きで静かにランチしたいのに必ず赤ちゃん連れてくる家族がいる。
南船橋
[音楽]
住んでるから船橋のラポート行くと平日はともかく土日はゲってなる。ご飯屋さんはどこも入れないしポケモンセンターもレジが長だの列。結局ロピアで激安肉オーストラリアさんの牛タとかを買って家で食べてるわ。そのレジも
15
分とかまたされる。もう引っ越そうかな。
南船橋あたりって人が増えてるの?千葉でも増えてる地域もあるんだね。
住んでる人はおそらくそこまで増えてないんだけど、遊びに来る人がマジで増えた。ラポートだけの時代はまだマしだったけどラアリーナできてからは大混雑よ。まあラテラスは盛り上がってる感ないけど広くてお金なくても
1日潰せるからね。
確かに物価高で1
回の買い物の額は増えたけど土日の昼は毎回外食だし欲しいものがあれば買う。猫がいるから旅行かないしお金のかかる遊びはしないから貯金もできてるよ。
お金ないって言ってもみんなそれなりに外食しておしゃれしてあちこち遊びに行ってるでしょ。
働いてる店舗にペットショップ入ってるけど繁盛してるわ。家族が決まりましたの札がよく貼られてる。こんな世の中なのにあるところにはあるんだなと感じる。
客草変わった気がする。モールは本当は高いものが欲しいけどランク落とした客が来てる。あと一切買う余裕がない人が来ないからか。買い上げがいい。
子供埋めとか言いながら女は働けよ。
そして永遠に物価だかなんか子供やすきないよね。政治家とその周りだけ得すればそれで
OK
的な感じ。今更増えてもその子供たちが納税するのは
20
年とか後なんだからその時の税収なんて今の老人政治家には関係ないよ。正直どうでもいいと思ってるよ。
でも何もしないと批判されるからこそ支援
パフォーマンスはするの。だけど税収減る
のは嫌だから別のところでシレット実質
増税するわけ。だから政治家は庶民の生活
分かってないという批判しても意味ないん
だよ。分かってても今だけ金だけ自分だけ
なんだから国民の負担なんて減らないよ。
もう選挙に行くしかないよね。お菓子を
一切買わなくなった野菜とお肉お魚だけ
みたいな。調味料も冒険しなくてずっと
使ってるものしか買わない。
それでもレジ行くとびっくりするくらい高い。
肉や魚や栄養のあるもの優先にするからお菓子なんて買ってられないよね。
さらに貧困だと逆に魚野菜は切り捨てて安いパンや加工食品のみ。お腹にがっつりたまる安くて不健康な食生活になっていくんだろうな。
長い目で見たらパンだけとかだと病気になって医療引っかかっちゃうよね。値上がりの中でも頑張ってバランスのいい食事を心がけようと思う。
火流は太るという書籍があって、それこそ今の子の内容。アメリカの仮想の人々はみんな満なのはそのため。いやいや、むしろ失そになってくんじゃない?ご飯に梅干に乗り、その他のおかずなしとか。天下物天こ盛りよりまし。
[音楽]
[音楽]
そう、独身ですが冷蔵庫スカスカしてきたなとスーパー行くけどたかてなってちょろっと数なかってまたすぐ冷蔵庫寂しいなの繰り返し。
せめて鮮度のいいものがいいかとちょこちょこ買かけに購入した方が消費税低いのよね。
昔は安さが売りで有名だったスーパーのベーシア先月当たりだったかな?お菓子コーナーに行ったら明治のキノコの山とたのこの里が税抜き
298円で税だと300
円超えだった。目を疑った昔からある四角い箱のやつだよ。あの大して大きくない子供時代から馴染んでるのやつ。
私が知らない間にいつの間にこの価格に
衝撃だった。普段そんなに甘い系買わない
から知らなかった。300円出して量が
ちょっとしか入ってない。キノコと
たけのこ買う気にはとてもないよ。お菓子
はドンキでその時々の大量仕入れの
目玉商品中心に行こう思った。マジで
消費税なくてほしい。
せめて食品や日用品だけでもだよね。
私も昔はそう思ってたけど、これやってる国は税金
20%
なのよ。今の日本の税率でやるのは危険だと思う。それね、なくすの無理ならせめて昔のように
3%に戻してほしい。
食費が上がりというか何でもかんでも上がってるのに夫がいまい感だから。休日ランチだのお出かけだのに行きたがるし困ってる。これから塾やらなんやらかかってくるのにどんどん値上げしてんだからいい加減アップデートして欲しい。
[音楽]
[音楽]
え、めちゃくちゃ分かります。
うちの夫のことかと思いました。危機感ないですよね。私が一生懸命節約してるのに呑キにコンビニで爆害したりするので信じられないです。
うちの旦那もそう。小腹が空いたからとコンビニでコーヒーおにぎりホットスナックとかすぐ買う。そんなのであっという間に
2000
円の時代だよ。もうね、コンビニでそれらを買うってプ沢とかご褒美レベルなのよ。私だって働いていても我慢してるのに。
分かります。分かります。
[音楽]
私がコンビニス使う時なんて本当に限界で自分頑張ったなって時だけなのに。夫の散々の知り抜いを私がずっとやってる感覚です。家は団地にして車手放してチャリい事をやめるか
1
つにする。無謀なはしない。それくらいやってからキツキツって言えばいい。使うだけ使ってキツキツって意味不明。
今の子供たって自動手当てが手厚いよね。昔に比べると値上げ分くらいは任賄えそう。
[音楽]
うちの市では低所得の家庭だけに給付金が受給されてる。中間層には全くない。
自動手当ては所得制限なしだよね。作今は子供の医療費も無料だしね。学費を考えなければ高校生までは手当てとかでなんとかなりそう。制服や服は見えを貼らずに役所のバザーとかで無料ゲットできるみたいだし。ランドセルだって天使の羽新品
3000円とかメルカリで売ってる。
うちの近くのスーパーは備蓄が出回ってるから兄さんやすくなってて助かってる。まあ秋にマが出るまでは持たないだろうけども。
犬を買ってるんだけど犬の食べ物もすんごい値上がりしてる。フードも上がりましたね。おしっこシートも上がりましたね。トリミングも上がりましたね。上がりましたね。私の飯を削っても食べさすけど笑い。
ご飯のランク下げたいけど病気になっても嫌だしな。
分かる。うちにが犬買ってるんだけど、
歯磨き代わりの無点おやつのターキー
アスレススティック3年前は100g
700円くらいだったのに今20gで
300
円安値でそれ愛がこれが大好物だから買わ
ないわけにはいかない年間ご褒美だけで
15万円以上使ってると思います値上がり
すぎ猫のフードどもだよとか缶詰いつも
買ってたやつ1個当たり50円以上
上がってる商品がある1個100円前後で
買えたのが158
円の根札って手が出なくなる。3
パック入りのも198円だったのが298
円になってるし。覚悟があって買ってるのに高いとかうるさいね。人間じゃないのよ。あなたの飯台を減らしてペットにやりな。
ギリギリでやりくりしていた家庭はきついだろうね。食の生活必需品の値上がりがえげつないもんね。
うちもそうなんだけれど。
体感生活費1人当たり月1
万ぐらい上がってる。
[音楽]
高熱費、食費、雑費。物価の上昇で消費税の税収が増えてるはず。
1人付き1万ぐらいは減税して欲しいよ。
それ私のことです。今までなんとかギリギリのラインで生きれてたけど、もう無理です。
食べ盛りの子供3
人。社会保険、税金、高熱費、食費、日用品の値上げに卒入学などのイベントが重なり、全く貯金ができない。
まるっと同意上が生まれた16年前から
コツコツ貯金してたけど卒業入学が重なり
全くできなかった年は初めてかも。10年
前にこの物価高になると予想してなかった
から3人目は考えなかったかもしれない。
本当に色々な買い物に悩むおやつなんて
買えない上に腹ごなしにおにぎり与えてた
のも難しくなってきた。
旦那が頑張って試験受けて承認して5
万ベースアップしたはずなのに増えた手取り
2万
きつい。子供が大きくなるに連れお金かかる。買い物行けば
5000
円なんてあっという間になくなっちゃう。
平日でも連日ディズニーは大混雑だよね。金がある人とない人とに曲化してるんだろうな。
インバウンドじゃないの?
今朝のニュースでゴールデンウィークに使う予算額平均が昨年より上がってるって言ってた。
給与が上がった分プラスになってるんだと、その反面どこにも出かけない人も増える予測も出てた。つまりは
2
局か。絶対嘘よ。現実を見てないんだよ。
悲しいけれど現実は人それぞれあるよ。大企業に務め年収良くてゴールデンウィークに旅行にできる家族も現実にいる。
ゴールデンウィークに予算を使う人は交通費と宿泊費が上昇したのもあるからだと思う。
規制をこの時期にしてる人は宿泊費が安くてもお土産を大量に買う地域の人は辛いだろうな。お金持ちの旅行も多いと思うけど、遠距離の人も含まれていると思う。高齢化社会だからわざわざ価格が高い時期に行かない人も多いと思うよ。
給与が上がったんじゃなくてかかる費用が増えてるから予算増やすしかねえなって感じじゃないのかね。うちは給与増えてないけどゴールデンウィーク予算は増えてるよ。引きシール貼られる時間を狙って買い物に行ってる。
あとは間とか歩くだけでポイント溜まり
ます。Kアプリでちまちまポイント貯めて
乗り切ってる。なんでここまでしなきゃ
いけないんだろうって真面目な気持ちに
なるけど背に腹は変えられないなって思っ
てる。なんかもう泣きたい。政治家の給料
減らせよボケすがそれになるだろう気持ち
になる時もある。金貯め込んでないで
放出しろやって。ノブレスオブリー
知ってるかって気持ち辛いよね。
食費が上がって厳しいから毎年行ってた海外旅行を今年は諦める予定。だから代わりに万博行って海外旅行気分を味わう。
子供1人でも2
馬力でもきついですよね。こんなんだったら結婚しなきゃよかった。この国以上です。
子供がいる家庭が幸せなんて言い出したのはどこの誰なんだろうね。そりゃ幸せもあるだろうけど数えきれない不安で一気一してたら本末点灯というかせはないじゃん。
差し引きしてプラマイゼロマイナスの方が多くなるかもしれないのに。まあ、人間も初詮は逐象と同じく生き物だから本能でそれが幸せであると思い込まされているだけなんだろうけど、いくら地性を持っていても人間はまだちの息から抜け出せていないということか。
[音楽]
ガ見てると本当はまだ余裕あるって人がほとんどなんだけどね。大変なんだぞって騒いでたら無償化してくれるし。
子供が10歳でこの時期からが1
番体成長すると言われてるんだよね。
だから栄養取らせた方がいいと。でも栄養考えると食費上がってきつい。でも成長期は今だけだし。食費や生活必需品の値上げもそうだけど年明けに車の任意保険が保険会社一爆上がりしたりとこういうものでかなり削られてくる。
[音楽]
損害保険会社は最近の自然災害で保険金吐き出してるし。自動車運転する人が減ったから主力の自動車保険契約でピンチなんだよ。
高級の社員をたくさん抱えてるから簡単に賃金下げられないし、保険料上げて売上上げるしかないからね。
そういうことね。自然災害も多いした仕方ないね。
お金ないと言いながら貯金はしっかりしてる人いるよね。貯金にお金入れすぎで生活する金がないな言ってんの。
分かる。お金ないな言ってる人の半分ぐらいは実はお金ある。
うちは夫婦2
人だけだからよく外食するけど素郎とか古ださんの家庭でいっぱいだしめっちゃ皿積み上がっててなんだかんだ言いながらみんなお金あるよなと思う。
ソフボついてないうちは回転寿司は誕生日の時だけになってしまった。
ス郎がご馳そうなのが悲しいよね。高級なすき焼き屋さんやウナぎ屋さんや寿司屋さんは外国人観光客。
そうそう。
物価上がってるけど毎月の積み立てNIS
とかの金額を減らすことはしないから生活費足りなくなるのは当たり前だよね。仕方ない。今の老人たちは負担額に対して
5倍のリターンあるけど50
代以下はマイナスだから必死に老資金貯めてるんだよ。
65歳以上は平均樹益額6500
万だけどそれ以下はマイナ5200
万だよ。カツカツに決まってるじゃん。
年金あまり出ないこと考えるとね。
子供いたら学費貯めないといけないから貯金例はダめでしょ。
当たり前だよ。貯金つったって高校入学とか大学入学で一気に出ていくお金だけどね。
3
年前から値上がり続けて終わりがない。値上がりにそろそろ本当に限界が来た。
日本はこれからだよ。まあ海外よりマしだけど今年のインフレ率は
3%前後だね。
晩収がやばいんじゃないかと思ってるなんとなく。
米が高いのが1番の板で1
回の支払いがでかいんよ。
お米込みで買い物行くと余裕で2
万近くになる。自分は何食べてもいいから子供に若さましとかじゃなくてお肉をしっかり食べさせたい。野菜が安くなって少し楽になった。
野菜の価格下がってきてくれて本当助かるよね。ちゃんと野菜取らないと体の調子が悪くなるの感じてきた。
ピークよりは下がった程度で数年前に比べたらどれもに像かんない。
卵と一緒でもうこのまま下がらないんだろうなと思う。今までが安すぎたのかな。給料と物価のバランスだと給料安くても数年前の方がちょうど良かった。
高くても売れると分かったら下げない。きっとカットも買わなきゃいいのにと思う。まあ数年前に比べたら高いけど仕方ないと思ってる。肥料や農薬もすごい上がってるし。ピークより安くなってくれるだけで十分だよ。
キャベツやっと安くなった。
[音楽]
今日用事があって福岡の中心部にある三つ越しによったらレタス
1玉草3
本ブロッコリーなどがオール100
円だった。用事前だったけど思わず買ってしまった。近所の異より安いんだけど最近はこんなもんかね。
試食の米が倍になって限界に来てるのに何もかも悪くなってる。一体どうなってんの?
家と車のローン子供たちの車でハげそうに関してだけは木さ甘すぎただけだと思うし。
裕だし削れるとこいくらでもありそう。苦しいって言ってる人たちに混ざりたいだけに見える。なんか贅沢すぎて他の人たちほど切実に見えない。
食費はマジで上がった。このまま値上がり続くと本当にやばい家庭出てくるんじゃないか。
子供1人でも本当にきつい。
小ださん家庭何食べてるんだろ?食費いくらかかるんだろ?
[音楽]
この教育費やら車の免許やらでお金が飛んで雪社会人になって独立したから今度は自分の老語のお金を貯めないと思ってると物価だか数年前までは老語は
2000
[音楽]
ぐらい貯めてるといいとかなってたけどまぶ価高だと
1.5から2
倍に価格がなってるんだから単純計算で2
倍の
4000万ぐらいはないと無理じゃ
ねと思うようになったわ。持ち家じゃないし不安しかないわ。
持ち家だけど外癖に300
万って言われたよ。払えないよ。
年収1500
万超えてるけど普通に今日もスーパーの半額コーナー争奪戦に勝ちに行きます。おじおばに負けるもんか。
半額コーナーって揚げ物とかが中心じゃない?揚げ物なら自宅であげた方が安くて美味しいから半額タイムに行かなくなった。
[音楽]
高校生になればアルバイトする子多いから食費とかは割とくでしょ。
まかない月のところでアルバイトさせるのおすすめ。
いや、高校生の頃にバイトする時間があるのならしっかり勉強させて国立大学に入れる方が圧倒的に安くなる。
とにかく今の状態を問題ないとしたいだけのひねくれやってのは分かった。
毒親って呼ばれて将来介護拒否されないといいけど
18
歳まではしっかり食べさせないと親が困った時助けてくれなくなるかもよ。
タイムリーだわ。昨日銀行残高すごく減ってて子供たち食べりだから仕方ないのかなとへこんでたけどみんなそうなのね。頑張るわ。
[音楽]
頑張りすぎて体壊さないようにね。あなたに何かあれば子供も悲しむよ。
今の子供って中学卒業したらみんな働くの?食費いっぱいいっぱいの家って大学費用とかあるの?お米が倍って以上だよな。他の食品はそこまで値上がりしてない。子供たちが食べ盛かりなのに困る。
[音楽]
国民職を国民が満足に食べられない国とか以上だよね。
みんなリアルに毎月貯金できてる?マイナスだよ。借金増えてくよ。
できてはいるけど急給休与は上がってないので貯蓄できる金額がどんどん減ってく。
ギリギリです。これから学費かかるのに全然足りない。無償化と言うけど結局いくらになるのか不明。来月が不安だわ。
[音楽]
幼稚園が無償化になった時は結局1
万くらいしか安くならなかった。
だから高校も私立ならなんだかんだで現状維持しそうと期待しないようにしてる。効率なら誰でも授業量は無料になるのかな?
効率は授業量元々無料じゃないの?
うちはできない月もある。出費が重なる月とか赤字だし。
溜まっていく感はあまり感じないな。
去年まで夫、私3
万くらい毎月貯めてたけど私の3
万はもう貯められなくなった。
そんなこと言って実はみんな金あるんでしょ。
困ったことに貯金切り崩しほぼゼロ。今年は色々お金かかるのにこんなに値上がりきついと思わなかったな。
[音楽]
マジでないと思う。世帯年収高くても高い住宅ン君で余裕ない。学率の高さに察した。実際金融系の言論人の番組見るにすでに住宅ンで貯蓄ができない過程が多いかと。
正直誰も彼も家買いすぎだと思うわ。
今後破綻する人かなり増えるんじゃない?
1%
超えてきたでバタバタ来るかと。そこで破綻が
3割。ほとんどの家庭は2000
万台が堅実なローンみたいだよ。
お金ばらまくのは非税世帯のみ。非課税世帯はうっはうは。一生懸命働いて一生懸命やりくりしても苦しくて馬鹿みたい。
何が異次元の子育て政策だよ。人工現象は何十年も前から言われてたのに今更何が保守だよ。嘘つきめ。
お金がないなんて言うけど、ゴールデンウィークは割高なのに旅館やホテルも予約いっぱい。
物価高対策に給付金を反対する人がいる。給付金案があったらしいけど、またガソリンや電気
料金補助になってしまった。ガソリンの補助金は企業に給付され中抜きされると言われている。国民への給付金はダメで企業への給付金ならいいとか分かりません。食事の量を減らして体重を削るしか
現金子給と限税療して欲しいです。どちら
かではなく、そして日本で米が不足して
いるのに海外へ輸出するのはやめてほしい
。地元でたくさん取れるはずのあさりが
スーパーでは中国さんや。とにかく他検の
ものしか売ってないのと同じこと。なぜ1
刻も早く改善を磁場のものが食べたい食肉
もやし糖ピーマン福島村
中古円カット美白で回してます。
本当今日夕食外食してきたけど混んでたよ。回転寿司やファミレス週末は家族連れで激込み。ディズニーもユニバも万博白も混んでるでしょ。休日はどこ行っても人だらけ。本当にお金ないの?
[音楽]
お金のかけ方でしかないよ。うちも物価高でも生活苦しくなくて旅行も外食もする。でもそれは家のローン組んでないから周りに合わせて新築買ったら勝つカツかと。
多分世帯1000
万あっても新築買っちゃうと地方は別つかつ見かけでは分からない。
食費削ってその他も節約してたけどいよいよ家計回らなくなってきたから今月車売りました。もう車なくても仕方ない。
国民はこんな生活してるのに国会議員は
1200
万円の収入に2000
円ほどの所得税しか払ってないってその他の税金は一切払ってないって皆さん知ってました?米まで高くなったからスパゲティ醤油でも美味しいし
[音楽]
すごく2局化してるのを感じる。
平日でも新宿イセタンや銀座三越や松の地下は買い物の客でいっぱいだよ。日本人も多い。
[音楽]
お金に困っている人のエピソードが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも困っているエピソードがあったら是非教えてくださいね。
うん。