こんにちは。今回は物価高でお金の心配をしている人たちで語っている時となっています。何でも高くなってきてお金の心配をしたことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
元々老費癖はありませんが、スーパーやなどの小学のお金はあまり気にすることはありませんでした。でも最近の物価高騰で値段をすごく気にするようになり、小学の買い物字でも家に帰ってからでもお金のことばかり考えています。
いくら貯金しておけばOK
という基準が曖昧なのもありますが、多分貯めても貯めても不安は消えない気がします。皆さんはどうでしょうか?同じような方いるでしょうか?気持ちが落ち込んでしまってしんどいです。
大したもの買ってないのにすぐ5000
円とか行くんだよね。みんなどうやって生活してるの?用事のない時は部屋にいる。外食避けて下手な自炊。手抜き自炊で過ごす。暇な時はネットでもやっている。
今日スーパーで高いな。
どうしようかなって悩んでる横でポイポイとかゴに入れている人を見るとお金あるんだなって羨ましくなった。
いや、入れるのは入れるけどレジで毎回の落ち込んでるよ。そしてレシート凝視してる。
私ポイポイ入れてるように見えて週
1
しか買い物しない。そういう人かもよ。私も週
1
だよ。安りしてるものはポイポイ入れてる。
私は138
円のヨーグルトに躊躇してるのにちょっとお高いヨーグルトをポイポイと買ってたり切れ肉で我慢しようと思ってる横で綺麗な牛バラ肉を躊躇なく買っていくおば様たちのことね。
働いてるガルもお金ない。お金ない割にパートとか専用の低賃銀の人多いじゃん。働けばいいのにって言うと体が弱いだのなんだの言い訳してる。心身ともに丈夫じゃないのってかなりの損害なんだろうな。
同じくお金がないなら働くしかないよね。
パニック
障害でうつでって言い訳のように書いてる人多いけど、同じ状況でも我慢して薬飲みながら働いてる人はたくさんいると思う。薬使ってもコントロール不良のことって比較的ある話だし、言い訳とも限らないと思うけどね。
心身が上じゃなくて働けない人はそれ言い訳じゃなくて事実。働きたくても働けない人はたくさんいる。最近思うのですが、みんな働けるならガンガン働きたいと思う。何かしら原因がある気がする。体調悪そうな方や体弱い方たくさん見る。
もやしめっちゃ食ってる。
私平均より収入いいのにこの冬は鍋の野菜はもやしか買えなかった。白菜なし、ネギなし、たまに大根のみもやし何度か買ったけど進まないなと思ったら苦手なことが分かったわ。金を無駄にした。
すぐ痛ムし飽きた。レパートリーもそんなないし。
正社員だけど週末バイト
通知入るとすぐ締め切りになるだよね。って思ってる。ミニマリストを参考にしてる。あの人たち固定観念に囚われてないから意外とあれなくていけるんだな。
代用できるんだなっていう気づきがあって面白い。
世の中特にマスコミが発信するイベントムードに載せられないように気をつけてる。勾配欲を刺激するような情報とかイースター
1/2人式。そんなの前はなかったよね。ハロウィンですらアホらしって思ってたのにちいち集まったりご馳そう食べて特別な日にしてたらいなんていくらあっても足りんと思う。
正直なところ幼稚園の模し者の一環で
聞き慣れない海外の祭りとか流行りの
パーティーとか安易に取り入れないで
欲しいわ。ひ祭りだとか日本の行事で十分
なんだけど子供からしたらその日は毎年
特別な1日だと認識しちゃうしプレゼント
やご馳想仮想やゲーム期待されても家庭で
は対応しきれないよ。外出を控えている。
これが1番効果がある。休日は外出しない
。本当これが1番かも。スーパーで買った
プチ贅沢なものを食べてがるかネトふり見
て過ごす。
はあ、生きる楽しみさえないな。
あら、不だけど、体力も好奇心もあるうちに外に出て楽しんだ方がいいと思うけどな。おしゃれもプチプラでいいから若い時に楽しんだ方がいい。
60
になってお金がたくさんあってももう楽しめないのよ。除金は大事だけど工夫して今も楽しんで欲しい。
あなたの意見一理あるよ。日本円の価値が下がったら一生懸命貯金して
1000万貯めても半額の500
万の価値になっちゃう。
に今物価が1.52倍になってるからそれ
は怒ってる。そう思うと若い時間の今を
楽しむのも必要だよ。時間って本当に貴重
だもの。あんなに頑張って時間費やして
我慢して500万円貯めたのにインフレ
起こって200万くらいになっちゃった。
ってなる可能性はかなり高いと思う。あと
は心配なら今のうちにスペース考えながら
日用品や消耗品をストックしとく。下着や
部屋着なんかも高くなってるから
ありきたりだけどお金かけなくて楽しめる
趣味があればいいよね。
キングで近所の観光名所巡りとかでもいいんだし。
すごい説得るお言葉。アラ
4
で貧乏だの体力ガーだの忙しいだの言ってられないな。目が覚めました。お金ないなりにできる範囲で楽しみます。ありがとうございます。
その考えも一理あるけど結局老楽なのってコツコツお金貯めてきたうちの親みたいなのなんだよな。
お金の価値はどうなるかわかんないからとか遊べるのは若いうちだけとか色々昔も言われたらしいけど結局
50
年やそこらでお金の価値がめちゃくちゃ変わったわけでもないし若いうちから貯めておいてよかったってよく言ってるよ。
それは物価が全然上がらないでフレが
30
年も続いた以上自体だったからだよ。そして今はスタグフレーションもしかしたらインフレーションになるかもしれない。物価や賃金が
30
年上がらないって日本くらいで本当に異常な経済状況だったんだよ。
交通仕掛けてきたからには何かしら買いたくなるし、何かしらお金使っていてびっくりする。たまに木晴らしで外に出るなら電車移動なら通勤定期区間とか来るまで行っても駐車料金が
[音楽]
2
時間まで無料のショッピングモールとかにする。
用事育て中です。旅サラダを見るのが楽しみの
1
つになりました。仕事から帰ったらどこも寄らずに帰る。どこかによるといらないものまで買っちゃうから普段のご飯はまとめ買いして冷凍してる。
外食はかなり減ったかな。
あと水筒とアちゃんを必ず持ち歩いてる。余計なもの買わないように何もかも高いから気をつけられるとこ気をつけないとだよね。家を出るとお金を使うからなるべく出ないようにしている。無駄な湿費は出さない。安いもので自炊。無駄は省くように徹底している。
夏のボーナスで補填するつもりで生活している。だって春って何かと物入りなんだもん。
毎月使うよりプラスなら
OK
としてる。これを買うならこれはやめておこうか。
買い物は優先順位をつけ買うのを諦める
ことが増えたよ。常に頭の中お金が
ぐるぐる。本当もの1つ買うのにすごく
時間かかるようになった。本当に必要な
ものか他の店より安いかポイント還元は
どれくらいかとかNIS小学非課税投資
制度し始めました。20年待ちます。
積み立てNISかな?私も数年やってて
コロナとウクライナの戦争で2段階でやら
れたけどそういう時に買うのがいいんだよ
ね。
今みたいな下げてる時も買しできるといい。
20
年もあればきっとプラスになるからお互い頑張りましょう。
2
年前から始めたニさ。最近の株安円高でマイナスになってる。見なきゃいいと分かっているけど気になる。その兄さも非課税じゃなくなると思うんだよな。だって退金にさえ税金かけるって言ってるんだよ。
[音楽]
NA資産増えたらその分年金減らすとか税金やっぱりかけますとかそのくらいはやりそうな気がする。
いずれそうなるだろうね。
退職に税金かけるのは本当にやめて欲しい。人生設計狂ってしまう。就職河き世代でただでさえお給料が上がらなかったんだから。
そんな簡単にやっぱり税金かけますなんてコロコロ変更できないから。
NIS
で非課税にしたんだから他を増税しても文句言うなよってことだから今後もどんどん他で増税していく。
NAする人が増えて銀行証券会社は儲かりそことの関係の深い政治家たちが潤っていくからこんなうまい話を政治家たちはやめたりしないよ。
人昔前に比べるとお金の敵が増えたよね。最近は老
2000万円とかNISとか物価高とか。
それは10
年以上前の話ですよ。その時からの物価高を考えると
1人最低5000万は欲しいですね。その
2000万の時の本来の意味は夫婦で
2000万ってことだったよ。
それは前提が結婚して持ち家にするという昭和からの前提気でしょ。
障害未婚の人が爆発的に増えて持ち家もぐっと減ってるんだからそもそも前提条件が大きく変わってるよ。もう諦めがつく金額。
老人ホーム入居のための初期費用って
1人3000万円とかだよ。どうやって
2000
万で老人ホームに入れるのさ。老後
2000
万って前の話。今はインフレでその場合は必要になるって言われてる。
倍では無理だと思う。子供が犠牲になって在宅介護をしてもらえるなら余裕だろうけどさ。あとはピンコロ。
年金
小学で長気だったり認知症だったら絶対に足りないと思う。
給料日来て振り込まれたと思ったらすぐに支払いで消えてまた次の給料日待ち。本当に疲れるよね。前は給料日やボーナスで人息きつけたのに今はずっと息き切れ状態。何もかも値上がりしてさらにこれからの値上がり考えると恐ろしい。
給料日が全然楽しくないもんね。
怖いのはこれからの増税と社会保険料の値上げ。
以前は
ブランドじゃうまいし、割かどうかはあれど買えないものなんてないんだから。って感じで、今まで値段見ずに買い物してたんだけど、最近はめっちゃ値段見て買ってる。お米の値段が気になって仕方ないです。あと半月もすればそこをつくから次はいくらで買えるのか、どこで買えば安く買えるか。いつも買うところは次々に
1家族何キg
までとか制限かかってきてて辛い。
頼むから3500
円くらいまで下がってほしい。
自分だけなら代用できるけど子供がいるとお米なしってわけにいかないからきつい。
旦那も子供もめちゃくちゃ食べるし、子供はいいけど、旦那はお米の値上がり知ってるんだからちょっと考えて食べて欲しいんだけど、食いつくし系の旦那だから言っても無駄。なんだって子供に食べさせたくて出しても旦那が食べ切ろうとするからすごく食費がかかる。もちろん外食も旦那がいるだけで高くつく。
5kg1
週間でなくなる。割引き空クーポン使って少し安く買ってきた。お米大好きなのに。
今日はお米なしで過ごした。夜もパン。少しお腹空くけど大丈夫でした。
もちろんパンは半額。お米よりパンの方が高い。
私の計算だと5kg3000円の場合茶碗
1杯は50
円なんよ。人による。半額のパンは
100円ぐらいで6枚入りだから17円。
私も食パン食べてる。
食パンは経済的だよね。相材パンやかしパンをあまり買わなくなったわ。フライパンでバタートーストしたり、チーズトーストしたりしてる。トースターより拡段に美味しい。わかるよ。
私も老費癖はないんだけど、ショッピングモール、ドラスト、
100
均、全ての店で金額を意識しちゃうよ。ようなものだけしか買わないのに結構な金額になっちゃうよね。
ドラストって本当危険。程値段のコスメや日用品、お菓子とかあるからついつい欲しくなり、会計したら
6800
円とかなってびっくりすることある。やばない?健康食品とかも高すぎる。
今日1
人で出かけてて観光地のフードコートみたいなところに行ったらランチで
1番安いのでも1300
円以上しててドンラーメンハンバーガー単品でもホットスナックのごトチコロッケ食べて帰ってきた。
マジで娯楽がSNS
しかない状態になってきた。
でもSNS
はキラキラ成分多くてな。勾配欲も促進してくる。
この日本がでもだよ。本当に日本は追い詰められてる。今まで気にしないで生活できてたことに驚いた。庶民は同じ感じじゃないかな。
[音楽]
先のことは考えない凶楽的な人は覗いて
5
年前はイオンの火用一で野菜やら弁当用の冷凍かずたくさん買っても
2000
円ぐらいだったのに今同じもの買っても余裕で
3500
円は超える。辛い。早くた日にたい。昔は
50
代で丁年だったのに物覚えもパフォーマンスも悪くなって迷惑かけながら生きていくのは嫌だ。誰もが独身短時間勤務で生きていかれるわけではない。
高額な貯金なんて無理。そんな中今の日本全体見てやばいと思った。
さすがに日本の違和感を感じてて選挙に行って少し未来が良くなれば良いなって思ってる。
そんな長くないであろう祖父そぼに会いに行くための交通費
2
万円が惜しくてたまらない。最後になるかもしれないしと分かってて自ら会いに行くと決めて明日出発するんだけど交通費が痛いなと思ってしまう自分の心が憎いわ。
もしの時が来たら会っておいてよかったってなるはず。今はきついかもだけど死んじゃったらそれはそれで葬式行くのに夫婦で
4万以上かかるんだよね。
なんか数年前まではこんなお金で癒しい感情湧かなかったのに、今は不安が強くて支質に異常にシビアになってしまう。
親族で不幸があると法事のに高電形式だけの集まりなんてなくなればいいのにとまで思ってしまうようになった。自分が生きていくのに精せ一杯。私はそれで規制の予定
1
回飛ばしたらその後すぐ病気にかかってなくなったよ。未だに公開してるから行けるなら行った方がいい。
たった2
万円をしんでいかなかったら一生公開すると思う。
優しい。あなたの顔見たら喜んでくれるね。うちは両親祖フボみんなな奇跡だから羨ましいよ。会いたいなら会うべき。でもここで夫も舟の親に会いに行くのって私は実の子でも何でもないし夫が行きたがらないならお金ももったいないしなって思っちゃう。
1人暮らし4月に車検に自動車保険。車検
25万と保険20万と税金やらで50
万飛ぶ。神奈川隅でバスも電車もすぐあるけどやっぱり車が好きで便利だからないとやってられない。
都内在住だけど、我が家は車手放したら資金的に余裕が生まれた。
高くない?何の車乗ってるの?高級車。ホダのシビックです。車検の中でも一部値上げしたようです。
シビックってそんなに高いんだ?ホンダ車乗ってるけど車検と点検合わせてもそんなにしなかったからびっくり。ただ自動車税そんなにするのはさすがに持ってるよね。
なんならお金の悩みしかないかもしれない。
お金の心配さえなければ自分の悩みは全て
クリアすると言っても過言ではないのだが
クリアできる気がしない。
頭も悪ければ学歴もパッとしないから復用するぐらいしか頭に浮かばないのだがさすがに休み変上で副業付けではそれも続かないし投資仕様にも原子もない終わっている
マジレスで金がないと節約で安いものを食べていたせいかわからんけど健康を損ねたわ図書館で借りた本で食事と運動
YouTube
などを参考にしてる病院台がかなりかかったわ。丈夫な身体って何より大事だよ。
仕事めたけど私服勤務でこれまで服なんてほとんど買ってこなかったから安い服でも何枚か買わないと出し余計にお金かかる。いい年して安もばかり来てるわ。
[音楽]
すでに30
年前からそういう意識です。要するに最近は中流海層の人たちまでもがうちみたいに貧しくなってきてるのかもしれません。
老護資金を考えると夜も眠れなくなるよね。
ちりもツもれば山となるだからね。
楽天ポイント1度に着くのはちまちました
小さな額なのに1ヶ月単位で見ると
1000円や2000円まで行くことが
あるのよね。だからちまちました小さな額
も馬鹿にできないなと思っています。ただ
日頃の小さな我慢の積み重ねのストレスの
方がたまに来る大きなストレスよりも
ダメージが大きいと心理学の本にもあった
のよね。だから日頃の小さな我慢もあまり
良くない。とりあえず1日や1週間の予算
を決めて緩くやってます。もうスーパーの
半額の時間でしか買い物できなくなった。
一か後全部半額の時も珍しくなくなった。それと同時に半額ばかりで恥ずかしいみたいなは雷もなくなった。半額のお相を買い漁さるしか生き延びる道がない。
[音楽]
もう自腹で贅沢はできないから年に
1度の贅沢は故さ納税の変品だけです。
1
人暮らしだからお米はずっとレンチンのにしていたけど最近はもう
1パック100
円では到底買えなくなりうどんとかイオンの
PB
の冷凍とかを取り入れて節約してる。本当は白米を毎食べたいな。
ゴールデンウィークとかお盆とかの大きな
休みの旅にニュースで執っこラッシュです
みたいなニュースをしてるけど、一体どこ
の層の人たちなんだろうと思う。お金持ち
の人には経済を回して欲しいけど、この
不教円安の中でそんなにしょっちゅ海外
旅行してたら定年後に困らないのとしか
思えなくなってきた。年末年始に家族で
アメリカに行ってきたけどチケットは
マイルで無料。ホテルも会員で無料。
かかったのは食事代くらい。こういう
からくりがある。と2
馬力なのでゴールデンウィークや年末年始しか休めないという事情もある。
半期のマイルで無料積ってそんなに割り当てある?全然ないイメージだったけど本当?
金融資3億超えてる人は2%
いるからね。少なくとも
200万人はいる。老後4000
万って言われると使いにくいよね。
今は実家暮らしだから気にしてないけどもし
1
人暮らししたら絶対金に困るだろうな。柔軟やめた。小さいことだけど積み重ねかなと。
みんなの節約のためにやめたもの教えて欲しい。
テレビ捨てたスマホ格安美容室半年に
1
度服はトライアルオ足島村を本当に必要な時だけコンセントからいらないコードは引っこ抜く冷蔵庫洗濯機のみついでる柔軟は元々使ってないよ自分が子供の頃になかったものはなくても生活できるということだもんね。車を手放しホの料金を下げるのが
1
番効果的だよね。あとはかな。会社の団体保険があれば
[音楽]
1番安いだろうね。
ほん図書館やブックオフにもまだ出回ってない新刊をメルカリで少し安く買ってたんだけど本当にすぐ読みたいかと考える。大体はやめとこってなる。そのうち半額くらいになるしく柔軟やめた。そしたら花粉症と前速が軽くなった。医療費も節約できた。あとトイレのお掃除シートやめた。泡スプレイしてトイレットペーパーで拭くことにした。固形スープの元やめた。さミを塩工事で茹でた汁で出し取ってる。
美容室言ってない。YouTube
見てバリカンとスきバサミでセルフカット。エリアしり上げてシャンプーとドライヤー節約なんか書いてて悲しくなってきた。
家族みんなお出かけ大好きで日曜日は遊びに連れて行かないといけなかったんだけど今日は雨だし片付けも溜まってるし
1
日頃デにしてみた。なかなか悪くない。色々溜まってたことできたしいいくめてお家て過ごす日増やしたい。あと温かくなるから公園が増やせるのはありがたい。花粉はあるけどね。
子供が高学年になってお友達と遊ぶことが増え出かけ失費が減った。外食はやはり高かったな。
考えて悩んでも答えなんて出ないでしょ。掃除するとか映画見るとか他のことするよ。今何歳で
60
歳までにいくら貯めたいかをざっくり計算して今毎月どれぐらい貯金できているかと比べたら足りないのか余裕があるのか分かるから必要以上な不安はなくなるよ。足りないなら転職なり服良収入を増やすしかない。
スーパーで買い物してこれ安いねと買い物
メモにないものもかに入れてでもレジに
行く前に1度かの中を見直してやっぱり
これは戻そうて売り場に返しに行くどうし
ても必要最低限しか買わないスーパーに
行くと高いなとは思いますが食べないわけ
にもいかないので残らせたり腐らせたりし
ないように買いすぎないようにしています
。
あと外食大好きなんですが、大して美味しくないチェーン店に適当に行くのはやめて、どうせ高いお金を払うなら回数減らして本当に美味しいお店にしか行かないようになりました。
その不安を消し去る方法。
1
選挙に行く。自民公明には絶対入れない。
2
パートなりできる範囲で働く。もうやってたらすみません。お金の不安はお金でしか消せない。でも老費癖もないならちょっとパート行くだけで解消しそう。
今月1回も滞能してなかったのに楽天
カードからはきが届いて楽天カードが使用
になりました。それに連動してたの
クレジットカードも使用になって人生
いきなり積みました。デビットカード1個
だけ持ってたのでクレカ必須のサブスクに
このデビットカードを登録し直そうと思っ
たらデビットカードは負荷でどうしようと
徒方にくれてます。最来年あたり2度田舎
の中古の安い古い一見を買って老猫と
ゆっくり過ごそうと思ってたのに住宅
ローン審査も落ちるだろうな。このような
状態でも作れる審査の緩いクレジット
カードご存知の方いらっしゃいますか?
楽天、エポスカード、イオンカード以外住
住宅ローンは信用情報が消える10年諦め
ます。ヘルニアになって仕事があまりでき
なくなって物価が上がりまくっ
て騙し騙しクレジット
カード生活をしていたのでクレジット
カードがないと積む。私も先月から楽天
カード認証されないの。何かあるのかな?
1回も引き落としされなかったことなんて
ないし。10年以上使ってるのに。お米
買うのにカードで買っても後からカードが
認証されません。支払い方法変えてメール
来るんだよ。仕方ないからコンビニで
支払ってる。毎回面倒だからもうスーパー
でコ米メ買おうかな。時期エラーじゃない
。私の楽天カードもそう。タッチ決済や
IC部分は生きてるから放置したままです
わ。お金を貯めておかないといけなくなる
原因の1つは未完了タスクが多いのに肝心
なことをやれてないからどんどん未来の
負債が増えていくだけだから大けの部分は
どうにもならんことの方が多いけど自分の
携われる部分とか自分のやらなきゃなら
なくなりそうなこととかを前倒ししてい
たら不安が反減すると思う。生活や仕事を
見るけど数字は誘導性としてしか見ずに
固執しない感じでいるよ。
今日に行ったらほとんどのお店がガラガラで今日はお天気が悪いから人も少ないのかなと思っていたらダイソに人が溢れ返ってた。
貯金の必要な目安は以下で変わります。
住んでる地域年齢既婚か独身か子供がいるかどうか親の財産食金と年金
貯金ない積んでる50代
食費食費まず食費演数が高いって身を持って感じる毎日毎日小銭に数えてきてる
スーパー行く度にお会計が高くて内心あげてる牛肉だんだん上がってきてない国さんのものでさえ高いもう我が家は豚と鶏のにたくなった
[音楽]
外国さんのを買うようになるとはって感じ元々安いに
には鶏りか豚しか買わないから牛肉のコーナー見ることがなくて値段わからなかった。
私もそうだったんだけどね。たまに牛丼を手作りして食べたくなるのよね。でももう作らない。
ウィンナーやハムのコーナーもスルーしてる。きっとお高いんだろうな。
近くに住む模がバス旅行でハム工房に行ってたくさんお土産買ってきてくれたの。とっても助かるし感謝はしているよ。
でもこっちはスーパーのハムやウィンナー
でさえ高くて買えないのに平日にバス旅行
行って高いものをたくさん買える高齢者
っていいゴミ分だよなと思ってしまう自分
が悲しいよ。前は週に1度くらいは
国産切れとか買ってたけどじわじわ値段
上がってきてもう5年くらい牛肉買って
ない。円安だから国内の牛を育てるため
の資料が高いので国産の牛肉は高い。円安
だからアメリカ牛を安く買えなくなった
よって国産牛も外国産牛も両方高くなり
ました。
牛肉買うのは半額シール貼ってある時だけ。
上がってる。つも買ってた1kg
の牛肉が同じ値段で800g
に減ってた。悲しい。元々家庭で牛肉って全然食べないかも。焼肉は好きだけど。
牛肉使うのが牛豚みにしてる。安い時に買って冷凍保存。肉じがの時に団子にして入れてる。
[音楽]
今日は林しライスなんだけど牛肉高いから挽き肉にした。
分かるよ。ハッシュドビーフはハッシュドポークになり豚バラから豚コマにもなったわ。
ああルーを入れるものってルーの味でごまかせるから鶏肉とか豚肉でなんとかできるよ。
内心ではなく
えって思わず声が出たことある。前の感覚で買い物したらダめだな。
え?って声も出ちゃうし。その後たっか高いって声まで出ちゃう。
私この前レジでって言っちゃったよ。
3000円くらいイメージしてたら
5000円行くから面玉飛び出る。
分かるわ。現金払いだとポイントつく
スーパーである程度ざっくり計算しながら
5000円でちょっと映り戻るくらいかな
と思ったら最近は足りないことがある。卵
1パック200円で計算していたら実際は
300円だったり近所の安いスーパー霊色
が週1で3割引きだったんだけど
なくなって今は10%引き書かれてる。
結局1割引きだよね。比較されないように
表現変えたんだろうな。お得感がなくなっ
た。分かるよ。
いつもスーパーで買い物してもレシートはすぐ捨てたり見なかったけど毎回え何がこんな高かったっけってレシート見るようになった。
もうパン屋のパンもケーキ屋のケーキも贅沢品なんよ。
そうそう。ケーキばか高いよね。そして小さいと来たらもう買えたもんじゃないよ。極力自作するようになった。
いつも子供のイベントの時はケーキ屋さんで買ってたけどお金なくてこの間のひ祭りは業務スーパーのスポンジと冷凍生クリームで自作したよ。
めちゃくちゃでかいケーキができていつもより子供たちも喜んでた。もうこれでいいやんってなった。
ケーキ屋さんで買うと1個500から
600
円が普通だもんね。昔の倍ぐらいだから本当にびっくりする。誕生日とクリスマスにしか買わなくなった。どうしても食べたい時はスーパーとかで売ってるニコ入りのやつが安い時。
自分が言ってたケーキや秋に
800
円見てから行ってないわ。今なんだろう?久々に言ったペニンシュラホテルのマンゴプリンが
1000円超えしてたよ。ドラッグストア
でも必要な日用品を買っただけなのにあれ
と会計後レシート確認することある。来月
くらいに精子会社値上げするとこ多いから
なくなくトイペ機種生理用品など
まとめしてきた。トイペ震災に備えて
ローリングストック兼ねて5倍巻き買うと
いいよ。重ばらないからたくさん置ける
し通常やダブルより割りやす。袋1200
円とかでメート換算したら意外と安いの。
Amazon
なら配達から重くないし。おすすめ。
行かないわけにいかないしね。調味料とお菓子とストックとお弁当の霊食と
2日の食材と。あれ
2
日分しか買ってないのにこの値段他にも買ってるからなんだけど全部必要なもので贅沢してるわけじゃない。また明後日には
3
日分とかを買うからまた何千消えるのかとか思うといつもため息き出る。どこの家も同じなのかな。私がやりくり下手なわけじゃないよね。
うちもだよ。みんな一緒だと思う。贅沢してるわけじゃないのにね。
買い物が楽しくなくなった。
大して買ってないのにお金がどんどん出ていくよ。前は確転の底根を把握してたけど、今は値上げのスピードが早すぎてそ底根が分からない。昨日と今日で数円違うもんね。
レジでえと声が出たことあるよ。
私もおかしいと思ってレシート見ることがよくある。なんでそんな行くみたいな。アポロチョコが
[音楽]
198円もして驚いた。チョコボールも
98円する。エルックチョコも170
円してえっなった。
私もアポロチョコが高くてびっくりした。アポロチョコとか
100
円しなかったよね。私の記憶が古すぎるのかも。だけど
ヤんやんつけ棒が200
円近くてびっくりした。
生まれて初めて業務スーパーに手を出した。え、なんそんなに買ったんと思ってうち間違いしてないかレシート確認するけど合ってるし恐ろしいわ。
全部が少しずつ上がっているから会計の時にうわっとなる。
2000
円財布から出していたのに会計が超えてるのはよくある。半額買うの当たり前になってきた。
長ねぎも最近バカ見たく高くなってない?って調べたら去年に比べて仕入れが
4
割も高騰だって。今の世の中やばい。生活良行シリーズのお菓子やカップ麺引き商品には助けられている。
[音楽]
お会計で本気で驚く。そんなに買ったかってなる。高校進学で携帯料金制服台教科書代やらで大量にお金が飛んでいくので
本当に高いですよね。制服も
3
年切れるかわからないのにたけ決まってて泣ける。
たけチってジャストなんですか?私なら大きめ買って素揚げとか外注しますが。
大きいの買っても小さいの買っても同じ値段なんですが、スカートの下に刺繍があり、それが消えてはダメなんです。ワンサイズ上にするとかなり長くなるし、チャック部分には曲げれないように板が入ってたりするので、ある程度のサイズで買わないと格好が悪いんです。お金の心配事とが出てきましたが、共感できるものはありましたか?他にもお金のエピソードがあったら是非教えてくださいね。
Yeah.