こんにちは。今回は貯金が少ないトピストみんなで語っている時となっています。物価高になってなかなか貯金できない人も多いんではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
貯金30
万以上の方は書き込まないようお願いします。ここは貯金
30
万以下の方が語り合う場所です。自分は高卒
45歳独身で貯金が20
万円以下な上に仕事のキャリアがないです。
例載企業の事務権量で8年生社員後、心の
病気で4年療用後、派遣やパートやアルア
アルバイトの繰り返しです。ヘルニア持ち
で運転免許くらいしか資格ないです。今は
家族の持ち家に同居ですが、家族は高齢
です。地区40年のうちでかなり古いです
。家族がいなくなったら家の意地や家電
購入台など経済面が不安です。批判や
冷やかしや誹謗中傷はお断りします。
同年代で似たような教遇。やっぱり心の
病気があるとがくっと人生不安定になるよ
ね。私もなかなかうつ病治らなくて正規の
仕事につけなくて夜食したりなんだりで
同い年。でも私は無職実家も友達もない
1人暮らし運転免許もない病持ち今月から
働かなきゃやばいのにやる気ないし何も
決まらないがいるよ。あなた30以上ある
でしょ。本当ならそんなこと言ってられ
ないと思う。
親は頼りになりますか?うちも父親80
だけなのでとても不安。金銭面も頼りにならない。親が死んだ後の葬式の費用やら色々考えると不安ですよね。
葬式の費用なんて親の遺産でどうにかするもんじゃないの?葬式台も残してない親なら直走でいいと思うけど
33
歳老費癖がひどく3
万円くらいしか残金ない。
今月はこはと思ってもちょっとくらいいいんじゃないとポチポチ買ってしまい、その繰り返し
もち家ならざとなったら売ればいいからアパートまいとか親名義の団地ス住まいとかが
1
番積んでいる気がするんだけどどうなんだろ。根病気で仕事休まないといけなくなったらやばい。
私の周りは団地に行きたくて頑張ってるよ。今は良くても働けなくなった時に家賃払えないからって。
主さん持ち家えなだけで羨ましい。いいな。
家賃がかからない環境ってだけでそこそこ勝ち組。
身軽な方が良かったと思う時もきっとあるよ。
就職表世代だもんね。セクハモハ原面接もざにあったし正社員で受からないから仕方なく旧の派遣で妥協せざるを得なかった。資格取ってもダめ。早く正社員になれ。仕事を選ぶな。散々だよ。面接で受かる方法にプ整形とかもあった。それでも自己責任で放置されること
30
年。何のために何を頑張ってきたんだ。
もう頑張る気力が残ってない。
47
歳で最近派遣の仕事をやめて給食中です。
1
人暮らし専門卒独身ぼっち資格なしかなり積んでる。体は丈夫なんだけど向上心ないし将来を見据えた行動とかできないしコミ症だから人間関係気づけない。本当に何のために生きてるのか分からないしに申し訳ないよ。いつ死んでもいいと思ってるけど自殺するほど思い詰める性格でもないしは空くからスーパー行かなきゃとか思うしめんどくさいよ。
いざとなれば家と土地を売って家族で団地へ引っ越す&アンド生活保護。
はい。今も近くのパチ屋の無料Wi-Fi
でガルちゃん書き込んでる。
寒くないのか?うまく人生好転させてね。幸せになるんだよ。
あなた優しい人ですね。感動してしまいました。
100
万貯金あったらお金持ち気分30
万あれば安心する。無職貯金。
親本ぐらしかな。
借金ないだけまし。
住民税国民健康保険料国民年金保険料を払ったら残高
7万になります。はあ。税金高いよね。
早にしそうだし年金もらえる気がしないから払いたくない。しかも計算間違ってて残高
7万じゃなくて2
万円だった猛にでもなれ。
書き集めても10
万ぐらいしかない。今年こそ頑張りたい所存です。ポジティブな気持ちですね。お互い頑張りましょう。
アラフ独身実家なし正期貯金2
万です。正社員になったこと1度もない。
母子家庭で育ち、高校中隊後は飲食店やら水商売を点々としてました。もうつ死んでもいいやってテンションで開き直って生きてます。
私もです。もう人生楽しんだもの勝ちだと開き直ってます。貯金があっても命があるかわからない。なるようにしかならない。でも今年こそは頑張ります。
子供いるけど本当にお金ないよ。書き集めたら
30
万くらいになるかな。今年は頑張って貯金したい。
38歳独身。食歴は1920の2年のみ、
17
年のニートを経て軽盤運送してます。貯金所持金
5000
円です。趣味はスーパーで合有です。老費癖が治りません。人生終わってます。
お昼働いてるだけで偉い。私も夜食ばっかりで
37
歳。貯金なし。今エステだけどソープ行こうかなと思ってる。人生終わってます。
普通に単発倍とか派遣登録とかはどう?そのぐらいの時に熟女系を副用で受けたけど全然客来ないところだった。
男性スタッフが年齢サ読みして他行けって言ってきた。今とか泉で働くお店あるなら行きたかった。ある程度お金稼ぎたくて返済と
同じ年だし私も今エステで働いててソープで働こうか考えてるとこだよ。貯金ないどころか借金ある。コロナが少し落ち着いたら行動に移す予定。私は昼は契約社員超発球で夜は週
3でメSで働いてる。
正社員でもなくてただのフリーターみたいな昼食でも一応続ける意味あるのかな。週後フルタイムで夜食に振り切った方がお金はかなり稼げるだろうからすごく悩んでる。一生結婚しないし子供も絶対産まない予定だから昼食じゃないと周りになんか言われるとかもないし
夜のお仕事は年齢的なリミットが早いからその後どうするかだよね。あとは昼食に比べてやみやすいからメンタルの折り合いをつけられるか。お金のためと割り切れるタイプなら平気かもしれないけどね。
短期間だけ夜のお仕事してお金貯めて何かの資格取るのはどうだろう?
スタイルいいんだね。顔もそれが単純に羨ましい。顔とスタイルいければそうやってでも生きていく道があるもんね。私は見た目も悪いから夜の仕事は到底面接通りやしない。
20万円だけどそのうちの10
万円はコロナの給付金よ。貧乏。
私は給付金はその月に生活費に当てて使ってしまったよ。貯めてるだけすごい。
[音楽]
私も支払いとかですぐ消えたわ。40
歳結婚して8
年働きしてて子供もいないのに解きたい資格者仕事は去年体壊してやめちまったわ。友働きだけど全然有服じゃないや。
貯金もないけど借金もないのでなんとかなるかなって思ってます。間違っても近所ガチャの小購入なんかで借金を背負うとかしません。
とうとう手を出してしまった。半額のもやし
15円。
こちらは半額はレギュラーだよ。
来週車検台払ったら残金28
万円になるので仲間に入れて。
正社員10年以上1
人暮らし借金小学金なし。毎月本当に自転車送引っ越したいけど引っ越し資金がたまらないから引っ越しができない。毎月ちょっとしたことでお金が飛んでいく。太って仕事のブラウスがきつくて買い直したり。
子供部屋おばさんも専用も真の貧乏なのか。
実家旦那が借金地獄なら話は別だけど自分
は契約社員で1人暮らしで家賃高熱費全て
自分で払って貯金20万円借金はない
けど蓄えもないの大好物の底辺女だよお
金ないのに家族が入院した医療費が不安だ
先に限度額認定を出してもらっておけば
退員児に限度
額保険対象やつだけ払えば大丈夫だよギリ
40
代独身をこじらせてしまい短期のパート
アルバイトを繰り返してきました。運転免許くらいしか資格はなく寿病あり、毛はち
50
年は超えているし、高齢の親と同居です。とにかく経済面での不安が大きいです。主様と色々語り合いたい。私は愚痴ばかりになりそうですが
貧困すぎて現実と向き合えない状態が続いてますが妄想に助けられてます。最近ネットでチ川を知って自分のことを
8割だと思い込んで生活してます。
昨日まで30
万あったけど、子供の入学金とか払ったら残金
1
万。給料日まで20
日。その前に子供手当ても入るのでそれでなんとか暮らせるかな。
45歳母親75
歳認知症貯金12
万終わってる。早く人生終わらせたい。
私もそんな感じになりそうだけど親の介護ってお金どれぐらい必要なのかな?怖い。
これ私も認知症の親の介護してたから絶望感がよくわかる。
親と世帯分離して、親の生活保護申請経由で介護施設へ。あなたは介護がとりあえず一服するから働いて自立する。これが
1
番早い解決方法だよ。出ないと友倒れになるよ。
貯金27
万まで下がったから来たよ。車と引っ越し先に合わせた家具とか電したらなくなった。地味にカーテンとかも痛い。また
1から頑張る。10
年周期ぐらいで溜まったらなくなるの繰り返し。
カーテンはエアコン効率も上がるし、寿命も長いから元が取れるし生活必需品だからね。あなたは新しい生活に向けて準備万端だね。きっとうまくいくよ。
貧乏だけど割と幸せ。若い時は無理して正社員の仕事にかじりついてだけど体壊したし向いてないと分かった。収入少ないけど時間に余裕がある生活の方が自分にはあってた。
やっぱり健康あってこそなんだな。貧乏が病気したら終わり。
借金しかない。アラフ病気してから仕事
続かないし、ここ10年貧乏に慣れて
しまった。前はバリバリ働いて美容院1
欲しいもの買うとか当たり前今は派遣実家
暮らしだからなんとかなってるけどこんな
はずじゃなかった感毎日繰り返してる。
貯金ゼロ借金あり本当ダメな自分がやだ。
お金大切やりが何より大事。
命じゃないけど元気があれば何でもできる。これ本当よ。お互い心と体の健康に気をつけて頑張ろうね。
貯金がもはや残高になった。一そ美容とかどうでもいいというくらい振り切れればまだマしなんだろうけど
40
過ぎてもこれだけ貧乏でも女でいることは捨てきれずにいるから美容院化粧品洋服安物カメルカリとなんだかんだで使ってしまう
リアルに気持ちが分かります。私も全く同じです。同じ同じ開き直りたいけどできない自連マ汚いおばさんだけはダめだと踏ん張ってる。
女を捨てた瞬間貧乏臭さに拍者がかかって惨目になると思う。
20代1
人暮らしフリーター親に借金しててそれ返すためにバイト駆け持ちしてなんとか整形立ててる。精神疾患持ちで月
1
しか通できないんだけど石に兼ねなくても月には来て欲しいって遠回しに何回も言われて辛い。実家にはどうしても帰れない事情あるしもう死にたいよ。私の保険金もらってくれ。
もうすぐ40
独身の低収入貯金ゼです。マジで夜スナックでも働こうかな。
夜の世界も稼ぎづらくなってるので働くなら早い方がいいですよ。正社員と銀座のスナック勤務だけど貯金
5万円しかないよ。
勇気を出して面接に行ったら不採用だった。
40
代の知り合いの人普通にスナックを点々としていたから諦めなければ見つかると思う。
貯金例で結婚します。恥ずかしい。でもお相手が持ってるんでしょう。
[音楽]
私がそうでした。相手は貯金あり私はゼロ。
相手には結婚前に話したんですよね。
なんて伝えましたか?ノりで言うべきかなと思っています。お金の話する時また来たらずるいけど年金も含め伝えるべきですよね。
はっきりとは言わなかったですが相手は私に貯金が買プラス学金返済中なのは知ってました。当時
29
歳私も正社員で働いていたのに貯金能力0
なのに対して相手は色々積み立てとかやってたので申し訳なかったです。
後に色々あって離婚しましたが、今も結婚生活を続けていればお金に困ることのない生活だっただろうなとは思います。
食費が高くなってきた。せめて消費税をやめてくれ。ここのみんなとお茶とかしながら語り合いたい。貧乏辛い。
[音楽]
マボトル持ち込みなら是非カフェ行く余裕はない。
私もマイボトルで公園で語ろ。70
くらいになったらここのお仲間と支え合って暮らせないかしら。
この前家賃の低いところないか探してたら
5
万くらいで住めるシェアハウスみたいなのがたくさん出てきたよ。これからこういうのどんどん増えると思う。外国人労働者も増えてくるみたいだしね。
私マイナスです。リボ払いに手を出してしまって先が見えません。
同じく毎月返してる。
私は基本の生活はリボで生きてます。わずかな給料が入ってもなんだかんだの支払いで現金は手元に残らないので食べていくのに仕方なく買い物してリボに変更してます。
これ以上貧乏になりたくなかったら速攻リボ払いはやめなさい。未来の自分に負妻を増やし続けるだけだ。
転職したから初めての給料が出るまで2
ヶ月分の定期買わないといけない。くれか払いできない鉄道会社総額
7万弱。痛い。
金が全てではないが全てに金がかかる。
闇金牛島君の名言ですよね。43
歳独身親マ彼氏友達まるでなし。先月やっとパート決まってて
12万弱。
義健康高卒部育区食歴型貯金どころか
緊急支援金やらなんやら国に貸し付けして
もらってしいた。コロナで返済開始が伸び
てるけど立派な借金借金しかない本気で
終わる。去年の年収だった非税なら免除に
なる
んって借りた時の収入でのことかな。
その後返済開始伸びてるって書いてるし伸びた後の例えば
2
年伸びて前年の収入でとかだとパート始めてたら借りた時は免除になるはずでも伸びた後だと非課税にならないかもしれないよね。そういうのどうやって分かるんだろう。
[音楽]
社会人2
年目だけど短期離職に返してるシャフです。住居確保給付金受けてる。
29
歳まで貯金例だったけど両務の機間校してお金貯めたよ。主は機関校とかは興味ない。
大卒社員で27歳までにコツコツ500
万円まで貯めた。その後独立したけど起動に乗らず配慮。現在
32
歳独身派遣員で貯金12
万円。老費はしてないけど日々の支払いでお金飛んでく。
貯金どころか任意整理してやっと借金関西した直後。手元に残るのは多くても
3
万以下だから毎月厳しくてじめで苦しかった。
2
度とクレカは持たないけど、最低5
年はローン組めないし、少しでも貯めていかないとならないのに。我慢してきた反動で見切り品の寿司やらケーキやらつい勝ってしまう。おしゃれや遊びやお金かかる趣味は一切興味ないから大丈夫だけど、食欲の反動は少し立てば落ち着くかな。
返済お疲れ様。時間経てば食欲も落ち着くと思いますよ。ちょっと美味しいもの食べつつゆっくり行きましょうよ。私も貯金頑張ります。
私も任意整理して今返済中だけど、司法
所子に頼んでやってもらって本当に良かっ
たと思ってる。やっぱり利息があるかどう
かで借金の減り方って全然違うよね。リボ
で回していたけど無職になっちゃって
思いがけず長期化しちゃって支払いが
難しくなっちゃったからなんだけど今まで
やっとローン返済が終わったと思ったら変
な営業に引っかかって高額のサプリとか
宝石を買わされたりとかしちゃってたから
ローン組めないくらいでちょうどいいわ。
私は貯金どころか借金あります。
毎月きちんと返済はしています。給料は上がらないけど物価は上がる。何のために生きてるやら。
お金ないのに体のだるさがあって働くの厳しくて引きこもってる。貧乏な両親と住んでます。資格やスキルがあれば家で在宅ワークもできるかもしてないのに口ばかりで行動できない。せめて健康になりたい。
さすがに余ったれすぎん。みんな体だるくても夢ちって働いてるんだよ。働いてもない人が親のこと貧乏って言う資格ない。
働いてて親に援助してあげてるなら分かるけど、親に住ませてもらってること感謝した方がいい。自覚あるならだるさをどうにかしましょうよ。つまでも親に頼ってたらご両親にも悪いと思う。たらればかり行っても変わりませんよ。
できないから今に至ってるので今後もこういう人は変わらないよ。そういう人が増えてきてるから親が死んでもそのまま放置してあげには事件沙汰になるのが多発してるし。
体のだるさって何だろう?まず病院行こう。体楽にして仕事はそれからだ。
貧血。私はDHCの鉄のサプリ飲んでるよ
。1番安いし、こればっかり少しずつだ
けど元気になった。侮年期とか自立神経
失張症かも。私定期的に顔のホテルがあっ
たり体がだる重くなる。とはいえ仕事行か
ないと生きてけないから仕方なく働いてる
。マジでもう一生働かなくていい稼ぎ
欲しい。金のない両親に生まれたのが運の
月だったわ。マイホームも借金で売り払っ
てさ。
せめて家さえ残しててくれれば気が楽だったのに。
体のだるさって怖いよ。その奥にうや糖尿病や人造病とかが隠れている可能性もあるし。
貯金ゼロです。自己破散進めないとダメになりました。さらに最近病気がやばくて死にそう。
借金くらくらいから事故挟んできますか?
350
くらいでやった過去があります。弁護士おじいさんで繰り返す人は繰り返すから気をつけてねと言われた。今で
UDHDだけど今軽くまたあります。
返せる額だけど体が思うようにいかない。イコール先が読めない。もう自分かだとしか思えない。やったら精神的にいいから頑張ってくださいね。弁護士は選んだ方がいいかも。今はかなり多いから。
弁護士頼まなくても家庭裁判所へ行けば丁寧に教えてくれますよ。最初弁護士務所に行ったら厳しいとかやりたくないみたいなこと言われたので火災へ行っておた。
債務整理もいくつか種類があって中途半端な借金額だと残載が残る方法になる可能性もあるよ。
弁護士費用も分割できるし、決着がつく
までは借金の返済がストップするから
支払うことができるだろうけど、60万円
くらい支払うことになると思う。200万
とかで事故破産したっていう話は聞いた
ことあるよ。ちなみに弁護士や司法子に
支払う費用は借入れている会社が多ければ
多いほど高額になるから借金をおまとめ論
とかで1本できるならした方がいい。34
歳独身仕事できないし私がやる時だけ
イレギュラーな問題が起きることが多発
ものすごく嫌われて退職っての繰り返し
てる特に正社員で死ぬほどいじめられた
から非正に数年逃げてました。それでも
辛いことばかりだったけどこんなんで
虚しいし寂しいから霊子占いや買い物に
散悲しいになったら貯金に回せる余裕が
出るんだろ?40歳手取り11万よ。
正社員でよ終わってるよね。しかも独身
[音楽]
1人暮らしボーナスがなかったら首くくるしかないレベル。老ゴの資金なんて夢のまた夢。
1
ヶ月後生きてるかどうかも分からないよ。そろそろ年齢的にも手厚い保険に入りたかったけど
1
番安い県民共細が精一杯。病気でもしたら一発で罪一そコロナになってお見舞い金もらおうかなとか考えたりもしたけど行為症で働けなくなる方がやばいなと思って考え直した。一
発逆転したくて若い頃に条件のいい結婚ばかりを考えてたのがダメだったな。
おばさんになってから思うけど、貧乏こそ早く結婚するべきだわ。
借金450万、うちリボが100
万、口座例財布には1万円で25
日まで過ごします。暮らせないのでカード生活。リボはしないと
1
年前に決めてからリボはしてないから毎月少しずつは借金減ってはいるけど先が長いわ。自己破散も考えた方がいいかもね。役所の無料弁護士相談で聞いてみては。
[音楽]
貯金が本の少しできては結婚式や葬式や家電の故障で消えていく。
すごくわかる。もう結婚式は出なくていいと思う。
いや、でも身内だと逃げらんなくね?
ご衆議さらに工学だし、母星家庭で子供育ててるけど貯金まで回らないです。副用したいけど副業禁止だからできない。進額でお金かかるし副業したい。
副業しても自分で税金払えば会社にばれないよ。
YouTube
とかネットにやり方調べれば出てくるから見てみて。
去年の4
月に退職してまだ無職で収入ないのに10
万円給付金の申請書届かない。対象ではないのでしょうか。
うちの市は去年が非課風税世帯1
昨年の収入が少ないなら2
月の半場に対象の人に確認書類が発送されるみたい。あとコロナの影響を受けて世帯収入が非課税世帯相当になった程も対象になるらしいんだけどそっちの申請は確か
3
月まの自治体ホームページで確認してみるといいかも。
50歳です。私は死ぬまで働かないと生き
ていけません。間違って80歳とかまで
生きてしまった字のことを考えて年齢
不求人と検索してしまいます。いくつか出
てきますが年齢不問って本当に年齢不ん
ですかね?70代でも雇えるんでしょうか
?死ぬまで働く意味は年金なしとかかな?
シルバー人材センターとか高齢者の方を
採用するところあります。
清掃体が丈夫なら病気の調理補助など親は自衛で
70
で働いていますが、何かしら病院通う用になりきつそうですよ。
年金は加入してますけど、生活できるほどはもらえないですよね。受給年齢も上がるかもしれないし生活するには月に
20万くらいはないと70
代じゃ狭きもんだと思う。ずっと続けてきた仕事かすごい健康とかでやっとじゃないかな。
気力体力面で続けられそうな定年なしの
仕事に早いうちに転職が手かと15年前の
話だけど私の母親は76まで働かせて
もらってました。大手会社の保用所の清掃
。ただその職場に入ったのは60代だった
と思います。昔の人で真面目だったから
会禁で本当はもう少し働きたかったけど
さすがに会社から言われたようで最後は
社長さんに食事連れて行ってもらった
らしい。50
まで家での内食してました。外で働いたことなかったけど新聞の求人とかで探してました。その時代はネットなし。休まず真面目だから長く置いてくれたようです。
お金なくてクリスマスケーキもお正月の餅ちも恵ホ巻きも豆も食べてない。暖房もつけず着込んで毛布にくるまってる。いつ死んでもいい。
1
人暮らしの低所得パートより色々な貯金がないエピソードが出てきましたね。
皆さんが共感できるものはありましたか?
他にも貯金ないエピソードがあったら是非
教えてくださいね。