こんにちは。今日はミニマリストについて
語り合うすれです。ミニマリストと聞くと
物が少なくすっきりした生活を送っている
人が多いイメージがありますが実際はどう
なのか気になりますよね。ガルちゃん民は
どんな生活をしているのか、断捨離を成功
させるコツや必要最低限のものだけを買う
方法など様々な話題がありますので是非
最後まで見ていってください。
ミニマリストの方お金貯まりか家族がいる
と厳しい。私は物買わない主義だけど旦那
は違う。
子供の本や成長に合わせて買うものもある。勝手に捨てられないよ。
1
人暮らしの時はスーツケース1
つで上況した。意外と生活できるし気軽に引っ越せて楽しい。服はほとんど買わなくなった。それで
2500
万円溜まったので地方に持ち家買って在宅でフリーランスしてる。
たまります。浮いたお金で株価買ってさらに増えたよ。
たまります。私はミニマリストではなくシンプリストですが無駄遣いしないので安物買いの銭入はないです。
必要なものには予算内で上質なものを買い
ます。調味料服が無駄なものは絶対買い
ません。年収320万円ですが、去年
100万円貯金できました。昔
はミニマリストやってて、今はうっかり
巻きシマリストになってしまったから
分かるんだけど、ミニマリストの時代は
本当に必要最低限の移植に関するものしか
買いたくなかったから節約になったよ。
あとお金を使う時も物を買うより体験とか
に払うようになったから良かった。
物はいつか飽きるし邪魔になるし埃り被るし場所取るし目に移るとイライラしてくるしでも捨てることもためらわれて本当に良くない。今断捨離しようと頑張ってるけどなかなか捨てる勇気が出なく散らかった部屋にてイライラしてる。
1
人暮らしの家事とか落画したいミニマリストなんだけど物が多いと掃除が大変衣類が多いと無駄な誇りが出るなどお金は貯めてはいるけどミニマリストになったからではないな。
それに私の場合はミニマリストになった
からこそ出費が増えた項目はあるし、
サービスを受けるには大価が必要だからね
。自炊やめて完全外食にしたらゴミ出ない
、洗わない洗剤いらない。キッチン道具
いらない。かなり楽。でも食費は月22万
くらいかな。高いよね。でもいいの。自分
で作るより美味しいし、サラ洗いしなくて
いいし。台所にごちゃごちゃ調味料やら
器具やら置かなくていいし。とにかく
ごちゃごちゃしてるの苦手で人から見たら
殺風系な部屋だけど自分には落ち着く。
貯金は食費高いけど、それでも毎月25
万は貯めてるよ。
溜まります。いらないものを買わないので。そのタイプならいいけど必要なものまで買わないミニマリストは金使う。調理道具もないから外食ばかり。
私は引っ越しするのに断捨りしていかに自分が物を買うことでストレス発散をしていたかということに気づきました。物を捨てるのもストレスなのでストレス発散を別のことできるようにしようと思うようになりました。
そう考えるようになったらかにも魅力的に見えるように必要そうに見えるように宣伝やディスプレイが工夫されているかと思うようになった。そしてお金は溜まるようになりました。
たまりますよ。1年で400万貯めた。
たまるだろうね。もは少ないほど人生は楽しい。
お金貯める目的でなるんですか?
私は掃除を楽したいと思って掃除して家を綺麗に保つなら物を捨てろみたいなのからミニマリスト目指すようになりました。もが少ないと家が綺麗をキープできます。
私の場合は実家の親の支配から逃げるためにミニマリストになったよ。荷物が少ない方が見動き取りやすいからいるものだけ持って逃げた。
ミニマリストになりたい。家に明らかに何年も着てない服があるのに捨てられない。どうしたら捨てられる人間になれますか?
2
年来てない服を何の感情も持たないようにしてまとめて車に乗せたところです。次の休みに近所の古屋に行きます。
どうせいつか死ぬのにこんなもの取っておいてどうするんだろう。
思考戦法1
年使わなかったものはさよならありがとうしてる。
1枚買うごとに2枚捨てる。自分ルール
[音楽]
切られる遺んでいないも模服以外は処分でいい。私はパーカーのフードをチュニックワンピにつけて新しい服を生み出しつつ数を減らしたりしてる。
1
年使ってないものは考えずに捨てる。思い出品は覗く。その後は
1イン2アウトを守る。1
つ買ったりもらったりする度に2
つ捨てる。可能なら1つ買うと決めたら2
つ捨ててから買いに行く。
アウターと靴だけはいいものを買って、
あとはワンシーズンで取り替える。高齢者
の方はクローゼットにいつまでもバブル気
に買ったイブさローランの服などが
眠着のタスも場所取るしなくなった後が
大変。宝石計などは残いと思う。捨てられ
ない服を鏡の前で着てみるのがいいらしい
よ。似合ってれば残質無理と判断できたら
捨てる。部屋着に残すはNGとのこと。
結局はこましたものや謎の衝動外でお金がなくなってるから溜まると思う。
意外と金かかるよ。食べ物とか冷蔵庫に極力長く置かないように分けされた食べ物を食べる都必要分のものしか買わないから。
友達の家色々見てきたけど1
番貯めてた人が1
番散らかってたよ。ミニマリストは頑張ってなった人は合わなくてリバウンドでまた無駄遣いしたって見たことあるからミニマリストをキープできる人なら自分を立することができるイコールお金管理も上手ってことだと思う。
やっぱり本来の性格によるよね。ミニマリストだからお金が溜まるんじゃなくて元がきっちりした性格で必要不必要の死者選択ができてしっかり無駄なくお金の管理ができる。
ミニマリストにならなくても10
年前とかの古い服やダサいなみたいな服でも気にせず着てたらお金貯まる気がする。
1
目気にせずやぼったくしてればお金使わない。
まさに私のことだわ。
服は古くなったら部屋着にして破れるまで切るし、外出着は有効とか関係ない目立たない地味な服にして長年着き続けてる。新しい服もギリギリまで買いたさない。もちろん貯蓄はできてる。
化粧品やケア品に金をかけなくなっただけで金が溜まったよ。安くても自分に合うものって探せばあるし、食生活をちゃんとすると体も良くなる。
たまりますね。想像以上に。
今までそんな無駄遣いしてると思わなかったけど、さらに無駄な買い物が減って定期預金額を見直すことに。安りしてるから買おうということがなくなって必要不可欠なものしか買わないかな。
ミニマリストじゃないけど断捨離して整理生頓したら何がどこにあるか分かるようになって無駄なものを買うことは減った気がする。
自然と無駄遣い減るからね。自然とたまる。それもあり、私は経験体験にお金を使うようになったよ。美術館、博物館巡りめちゃくちゃ楽しいし、充実感がある。
ミニマリストの方に質問。防災
グッズもちゃんとある?服とかも夏場なら選択できないから買えもたくさんいると思うけど、それも特別に取っておいたりはしてないの?
家族がいるのでローリングストックできちんと備蓄してます。災害国日本で備蓄しないのはありえない。でもストックもしっかり見極めて余分なものは家に起きません。防災グッズあるよ。夏場は着替え
3着しかない。
緩いミニマリスト広い家に住んでます。大きなテレビもあるし愛見も家族もいます。
お気に入りの厳選されたものだけに囲まれて生活してます。一軍しか着ないし、ストックは最低限。もを捨てることが結構大変な作業でいい修料でした。在庫管理できて確実にいらないものは買わなくなったよ。お金も溜まった。
[音楽]
目が超えるから安物の無駄遣いはなくなるけど、その分必要なものはお高いいいものを買うようになるから何とも言えない。
物減らして狭い家でも暮らせるようになるから広い家に引っ越そうとかなくなってお金はたまるかも。
あれ欲しい。
これ欲しいの思考。まだストックあるからいらない。使うシーン置く場所あるに変わったらたまる。そりゃ欲しいものを好きなだけ買えばその時の幸福感はあるけどね。
今あるものに納得満足してるから痛むまで物を買いたさなくなる。
昔より溜まるようになった。物をあまり買わないから。でも外食費や坂台はかかってるけども昔よりはだいぶ少なくなった。
たまりますよ。
何かも物も物を買う時に捨てる時のことを考えるようになったのでかぐや大きなものを買わなくなりました。
都心に住んでて部屋が狭いから子供ですらペン
1
本買うのも厳選してる。文房具スペースが決まってるのでちょっと申し訳ない気もするけど昨年は
1年間で450
万貯まった。もは買わないけど体験分かってる。季節ごとによ
32
万で旅行してる。お土産はもちろん場所の関係で厳選
たまらない。
また必要になって買いたしたり、何かが埋まらず存在してしまって、もはや物が増え始めている。
うちは転勤だから引っ越し用とかを考えて自然と物が減っていった。ゴミをお金出して運ぶのもったいないから。あと友人は災害で家丸ごと失ったけど惜しいなって心が痛むものはごく限られたものばかりでどんな洋服や雑貨を持ってたかもうあまり覚えてないと言ってたから実は本当に必要なものはわずかなんだと思う。
[音楽]
ミニマリストってほどでもないし、お金が溜まったってほどでもないけど生活用品の支出は減ってる。今手元にあるものは把握してるから無駄に買うこともないからね。掃除もしやすいし断捨りしてよかった。
たまったよ。もを買わなくなった。もちろん必要なものは買うしプレゼントとか観総裁にはちゃんとお金出すよ。
元々老費ではないけど断捨てから物の寿命を考えるようになった。
[音楽]
もったいなくても使いきれないものは処分
して次はもう買わないと思える。費用効果
を考えて買うから安くてお得よりお金を
かけた分だけしっかり使えるものを買う。
たまに無駄な買い物をする時もあるけど
それは心の余裕だと思って楽しんでる。
そんなこんなで大体6から7年で1000
万貯まった。物が少なくて部屋がすっきり
してるとどこに何があるか分かるしも把握
してるから家にあるのに買っちゃったとか
が一切ない。冷蔵庫の中身も無駄にしない
よ。
断捨りして今度は安物買いはやめて品質のいいものを厳選してと値段をあげたらさらにお金がかかるように数年後には元が取れてることを願う。
あんまりたまらなかった。少数精鋭でとか考えてたら一品の値段が爆上がりしてしまった。それまでブランドとかあんまり興味なかったんだけど数持たないからいいよねとか思って買ってしまったり買い物できないストレスもあったと思う。自分にはあんまりミニマリスト向いてないのが分かったからほどほどにしてる。
ブカブカでミットもないと思って大きめの
ストレッチシャツを数年前捨てたら今は
ブカブカの服が流行ってるから捨てなけれ
ばよかったと公開中。まだまだ切れた
し着心地も良かったのに断捨離熱で捨てて
しまった。代わりに新しいストレッチ
シャツを買ったけど捨てた服の方が着心地
が良かった。もっと考えながら捨てれば
よかった。公開先に立たずバカでした。
ミニマリスト気味だけどミニマリストじゃ
ない家族の方が収入も貯金もあるよ。
断捨りしながら自分の好みが分かってきて無駄遣いが減った。減ったけど逆に好きなものや本当に必要なものには前よりお金かけるからトントンです。
私はお金がないからミニマリストってことにして暮らしています。同じ人いますか?
普通に卵、ご飯とキだけで生きてる。私も服とかインテリアとか揃えるお金ないからミニマムな暮らしになってる。
同じです。ものはあまり捨てられてはないけど新しいもの買う前に考えてやめる。お金に余裕あればな。
お金がないというか、今分けあり収入なしだから余計なものを買わないようにしている。そしたらなんか物欲も消えて断捨離が進みって感じ。持ち家も買えなくて家が狭いからミニマリストになったよ。
もちろん貧乏だからミニマリスト。
逆にお金ないともの多くなってしまうんだけど買い直せないから。
買えない不安があると捨てられなくなるよね。
分かるわ。ミニマリストの人が家電とか
こだわってルンバとか高いのオーブン
レンジとかかってるけど我が家は5000
円のトースターと1万ちょいの電子レンジ
掃除も吸引力良くて安いコードありの昔
ながらのタイプかわを数着買っておしゃれ
に気回しなんてできなくて安い服たくさん
だし実際捨てて公開してるものほどある
からねもう買えない金があった時に買った
靴とかもう買えなくなるなんて思って
なかったもんスト
も多くなる。安いうちに買いだめしとこう。必要な時にね、上がってるかもしれないからって思って買っちゃう。お金に余裕がある時はストック少なかった。
電子レンジが壊れたけどなんとかやってる。
服買うお金ないので念柄年中クロTとG
パンで冬はダウンキル。引っ越し費用も少なくていいよな。
新しく買わずに手持ちのもので代する生活です。
貧乏なので強制ミニマリスト。ミニマリストになるとお金貯まるっていうよね。余計なもの買わないから。
溜まるっていうか普段物を買わなすぎるからここぞって物を見つけられた時に値段関係なく買う決断ができるようになった。
物が多いと落ち着かないんだよ。全部把握してないと気が済まないタイプだから。だから極力買わないに行きついた。お金持ちの家の方がどちらかというとすっきりしている気がする。余計なものを置かない感じだし。
5
年くらい服買ってない。下着も3
枚しか持ってない。
最近ズボンをユニクロのタックワイドパンツ色違いで
3本だけにした。
年中履けそうだし選択しても綺麗でオンオフ両方いけるから履かないズボンやスカートはメルカリです。今後
3年くらいはズボン買いたくないな。
うちは色同じ3
枚だよ。昔は夏用スカートやら冬用ズボンやら色々持ってたけどね。
お金持ち捨ててもまた買えるなら最低限だけの生活でも可能。貧乏何度も買い戻せないから捨てられず家に置いておくもの量が増える。
冷蔵庫21
年使ってるよ。死んだら全部ゴミだと思っても減らした人間もいる。
10年使えるものを買えばいい。
私も10
[音楽]
年切るって決めて服をそう入れ返した。服が痛まないようにある程度枚数を買った。ミニマリストじゃないけど
10
年の失費で見れば安上がりな気がする。服を買わなければミニマリストでも自由だしいいと思うけど災害用の備蓄だけはした方がいい。
[音楽]
今の小もマンションも収納スペース少ない。押入れやがないのでもは増やせないと思う。
子供のおもちゃ、スキーやキャンプ道具などのレジャー関係は最低限で使わなくなったら処分。シング具のもの置き物など装飾品も少ないと思う。
調理用のボールを買おうかどうか迷ってたけどドンぶりや鍋で代用して今のところそれで足りてる。
必要最低限でそれ以上は買いたさない。
クローゼットは本当に切るものだけ。
物がない方がすっきりとして気持ちよく進めるからその点では良かったとは思う。
真の貧乏は人の不要品すらもらうからもの多いよ。
そして部屋が汚いからメンタルも不安定で気分で仕事休んだりするからさらに給料減ってお金ないのループ
本当に必要なものしか買えないという感じ。
あんまり買えなくなったのは良かったとは思っている。洋服とか多くあっても着ている服って結構偏って着内洋服の方が多かったりしてたりしたこともあったし。
貧乏だし何より掃除片付けが大嫌いだからもの少ない。でも子供部屋はも多くてぐちゃぐちゃ。
昨日古いダイソンの掃除機のネックが壊れ
ちゃったけど捨てるのにもお金かかるし夫
が修理することに古い家に住んで古い家電
を使って下れたソファに座ってるのは物を
大事に使っているのではなくただ貧乏だ
からです。
お金もないし掃除したり整理生頓したりもの管理するの苦手だからたくさんも持たないようにしてる。ミニマリストの人でお金を唯一かけたりするものとかって何だろう?
ミニマリストかはわかんないけどインテリアは厳選して高くてもいいものを買うようにしてる。
収納も少ないから自然とミニマリストになったよ。
やっぱそうだよね。私もそう。旦那ハ自営量でケち。普通にサラリーマンの旦那さんの人たちは外食行ったら旅行行ったり服買ったり羨ましくて苦しかった。
その時に6
着に絞ってみんなより高いの買えばいいんだって。靴もスニーカーパンプスサンダルだけを
1
速当たりを高額にしてるからお金持ちに見える。自衛料妻だからお金あって何でも買えるけど買えるからこそ賢く節約してるってことになるよ。
洋服多く持っていた時もあるけど持っているけど実際に切るのはサイクル決まっていたりしてしまって無駄が多かったから今は数を減らしたよ。
私はこだわりのないミニマリストだよ。安物を何年も長く使ってる。
極端にもの少ない暮らしではなく本当に気に入ったものだけで少数精鋭で暮らしたいです。ミニマリストの方、ミニマリストに憧れている方でお話しましょう。
1
度極端に減らしたからものが少し増えても大事ごにならない。やっぱり楽。私の場合だけど自分に必要なものって本当に少なかった。
[音楽]
ミニマリスト部屋で画像検索してヒットした画像を見ながらモチベーションアップしてる。今は朝勝つで少しずつ家にある本を読んで毒業したら処分してるところ。
今断捨離してる。冬の普段着ワンピース3
着、お出かけ用2着、コート4着。
髪染めるのやめてワンロングにほぼ美容室
に行かなくて良くなった。ネイルやめた。
ジムはやめて散歩長時間するように美容室
とネイルに休日潰されなくなった。ジム台
もした。憧れます。参考にしたくてきまし
た。服はかなりすっきりしてますが
キッチンがなかなかすっきりしません。
キッチンは何所だよね。レックスのガラス
容器に頼ってるよ。サイドから食材見える
から冷蔵庫管理が楽だし食器が割りにも
なる。他はお皿のサイズやさ買い替えて
なるべく少なくしてる。高さのある器は
あまり持たない。ひ皿なら収納だから。
あとグラスマグカップを減らすと棚に余裕
が出る気がする。子供2人いてお皿8小皿
4お茶碗4シワン4ドンぶり4コップ4だ
からかなりすっきりしてると思る。全部
収数回は使ってるし。
私も器が好きなので、でも今ある食器棚に入りきらない分は買わないようにしています。物なので無理に減らさずなくなったらその時までかなと思っています。
服はコムでやるソンだけにしました。あとは捨てました。
[音楽]
私は一斉土けにしています。数着しかありませんが意外と気回しが効く。
私はつもりさだけにしました。服を買うのは受中会の春と秋だけ。
こだわって本当に気に入ったものだけにしてる。
でも全部気に入ってるから物は多い。1
人暮らし。食器は1
人分のみ。飯ワン、汁ワン、深皿、小皿、コップ、マグカップ。調理道具は深いフライパンと夜間のみ。
点数少なくしたらちゃんと壊れたり靴下もちゃんとすり切れるのね。
だから捨て時きに迷わなくてシンプル。
そうですね。ミニマリストまで行きませんが断捨率進めて気づきました。
年末にバスタオルを買い換えるのも2
枚をヘびろテしてるから惜しみなく捨てられるけど、昔何枚も持ってた時はもったいなかったり、これは新しいからもう少しだけ使おうとだラダラ使ってた。靴下やハンドタオル、体ツや肌類も同じです。叱るべき時に慎長すると気分がいいですよね。
洋服全部ワンピースにしたい。
私冬は全部ニットのセットアップかワンピースにしたよ。ものすごく楽だから他の季節も少しずつ揃えてるところ。
私はおしゃれなインテリアにするのが下手だから減らす方向に行ってる。本当は観葉植物置いたりおしゃれなしいたりはしたい。もう更新されてないけど山口せ子さんの動画が好きで何度も見てる。あれくらいのほど良さがりそうだな。食器好きなので小さな食器棚に収まるだけと決めて買ってる。服は切れなくなった時じゃなくもう来たくないと思ったものは処分してる。タンス処分したいな。
私も2
パターンくらいしか来てないことに気づいて今断捨りしてる。
選ぶのが楽。着心地いいけど似合ってない服とか飽きたのとかと通れないかな。
超ミニマリストだった父が死んだ後の片付けがあっ間に終わったので自分もそうありたいと思って減らしてる。ある程度の年齢になったら手続きが必要なものも最低限にしていたい。
うちの両親ここ数年カリにはまってくれて本当にありがたい。
ソフ母の家もあるから何年もかけてコツコツ減らしてもまだ荷物多いけどなくなってから整理だと価値のあるものは遺産として相続絡みで大変だからね。
服に興味がないと今日は何をようかと考えることがストレスなんだよね。
2
セットぐらいにしておくと悩む必要がなくてストレスフリー。
おすすめのバッグある?今スマホルダーと財布とハ価値しか入らないミニショルダーなんだけど紐がゴタゴタしてるから
1つにまとめたい。
皮は嫌いなので布でもナイロンでもいいんだけど、なかなかおしゃれで機能的なバッグってないよね。
スタンダードサプライというブランドのバッグが気になってる。日本製でシンプルなのを探してて見つけた。ショルダーもともあったよ。
プラスティシティのミニショルダー買おうかずっと悩んでる。あまりおしゃれではないかも。だけど軽いのと水に強いのがお手入れ草でいいなって。ただ大きいスマホだと入らないかも。
[音楽]
機内服を処分したらおずとミニマリストになってしまいました。
ちょうど今さっきまで断捨離してたんだけど、冬用の服、ニット、カーディガンやはかけているので、別で無印の白いボックス
4
つに収まって満足してたところだけど、ここ見てると数着でやりくりしてる人もいて、まだまだだなと思ったわ。
ご家族、夫や子供がいてミニマリストが実行できてる方いますか?自分のものだけすっきりしてる感じでしょうか?
子供部屋と夫の部屋はノータッチ。自分の部屋と
LDK
だけ私が管理してるからすっきりしてる。
でもLDK
をすっきりさせられるようになったのは子供が小学校
3年ぐらいになってからかな。
皆さん趣味ってある?アウトドアにならないとミニマリストになれないのかな?趣味のものが増え続ける。
[音楽]
読者が趣味です。昔は壁一面本棚にしてそこに
2000
冊ほど本が入ってましたが結婚気に全部売って電子書籍に切り替えました。電子板がない書籍はまだ紙の本で持ってますが
キッチンが狭くて洗い物するのが嫌だからコップは使い捨てにした。
[音楽]
ミニマリストになりたくて不要品をメルカリに出品してるんだけど全然片付かない。売りたいものと包方資材とかが場所取ってるしメルカリ用にトルソとか袋とか買っちゃったよ。分かってるよ。売るんじゃなくて捨てるんだよね。
できないんだよ。なんでか
子供もだって夫も死んだら髪コップ皿で食事をして予精を過ごしたい。食器もいらないし洗う手間も省きたい。
旦那がミニマリストとマく言っててストレス。靴服多すぎ処分するのも嫌がるのに毎月数枚数買う。
家も狭い方で収納もないから私の靴処分しようかな。
洋服やカは気回し年間通して使うこと考えるとどうしても黒とか無色ばかりになるのがな。
パーソナルカラー的に黒が全く似合わなくて困る。黒ベースで綺麗目モードか無印の人みたいなのが
1番季節に囚われず着気回しできそう。
ミニマリストに憧れて断捨りしてますが服の処分に難行してます。
皆様どこかに売ったりしてますか?
メルカリに売るには多すぎて大変だし、
リサイクルショップは安すぎるし、ただ
捨てるにはゴミ袋台もかかってもったい
ないので悩んでます。確実に売れそうな服
や冬物だけメルカリに出す。あとは処分
する。捨てるのが心苦しいならリサイクル
ショップに持っていく。私はフリマアプリ
で売ってるよ。大変だけどものすごい格安
で出てるからすぐ売れる。量が多いから1
ヶ月で8万くらいになったよ。売れると
やる気出るよ。
ベルカリでトップスまとめて住着とかで売る。ミ使用タオルまとめてとか絶対バラ売りか。その分を安くしています。で、
こセカスト当たり持っていこうと思うけど売れるかな?一応いいやつらしいけどもらい物だし分からん。どうしよう。価値もなかったら交通費の方がかかるわ。
売るものが1
着しかないんだったらメルカリの方がいいと思うよ。某大手リサイクルや仕事先のおばあさんはスカート
100枚で90円くらいだった。
おばあさんとはいえかなりのお金持ちでデパートの外償のお客さんなので古くもなくいいものばっかりだった。持って帰るのもアホらしいからそれで承したって。
私汗かきだから春秋明秋冬の同じワンピース着てる。夏だけ半袖で少し寒くなったら夏の半袖で
2
パーカー。今の時期でも飽き物の長袖でワンピースは暑い。
キッチン周りを思い切って何も置かないってことをやってみたら掃除しやすいし味料ベトベトしなくなったし時に出すからつも使うものと使わないものと分かりやすくなった。
ワンピース1
枚とかじゃないけど洋服管理するアプリ使うようになったら新しい服買う前に立ち止まれるようになっておずとお気に入りだけが残るようになったよ。古屋に出す量もだんだん減っていった。
3
世代同居の家で生活しています。祖母が施設に入手したのをきっかけに
2年前から片付けしています。
時代もあるのでしょうがないですが、実家
ってもの捨てられないですよね。重たい
布団、縦長の何もあるプラスチック
ボックス。知らない名前が入ってる引きで
もの皿。置き場所がなければ作ればいい
じゃないに増設してる作りだな。幸い60
代の母がミニマリスト思考なので少しでも
自分が若いうちに片付けてしまいたい
気持ちが強くすぐ取りかかることができ
ました。来年着物とボロボロの霧のタスを
整理したら人段落の予定です。
同世代の実家の片付け問題を抱える友人たちよりは早く片付けることができてよかったです。祖母に対して貯めるだけ貯めて片付ける苦労も知らず幸せだなって嫌味な気持ちも出るくらいお金も労力もかかりました。
ただ物欲がない人とミニマリストの違いはミニマリストは元々物に対する思い入れが強めな人なんじゃないかと思う。夫が全く物欲がない人なんだけど結婚する時に布団と数前の服や下着くらいしか持ってこなかったよ。買い物が面倒らしい。
いはボロボロになったら私に言われてしぶしぶ買い換える。単に自分に対する物欲とこだわりがないだけだから家族の持ち物に干渉してこないし家にも物のがあっても気にしない。子供にはおもちゃや服も普通に買う。
独身の男女で引っ越しの度に持ち物の8
割くらい処分しちゃう人を何人も見たわ。ミニマムじゃなくて全く執着しないのよね。
なぜか冬アウターだけが減らせない。雪かき用ボ道エア通勤用コート休日用春秋休日用アウター冬よりの秋用のインナーダウン。これで
5着。
最近はジャケット切ることが多かったので古くなった春秋用通勤用のトレンチコートを処分したけどまだ多いよなと思いつ減らせない。住むところと生活によっては
5
枚必要でしょう。私は寒がりだから冬はインナーや防寒感的な服とか枚数必要です。スポーツ趣味な人はウェアや必要だしそこは仕方ないですよ。
私は大原テル子さんが好きでした。大体の本を持っています。
ご本人はミニマリストとは言ってなかったと思いますが、とてもすっきり暮らされていて、特に晩年のリフォームではさらにミニマムになっていました。憧れます。
普段黒やコンしか着ないし、冬でも厚ぎすることが好きじゃないからコートの下半袖だったりする分長袖の服自体とんど持ってない。だから服は少ないんだけど部屋の中すっきりさせたくて思考錯誤。食器も減らしたいなって思って使い捨ての髪皿にしたりしてるんだけど洗う手間も省けるしでも味に両親的じゃない気がしてモヤモヤしてる。
[音楽]
わかります。食器に全くこだわりがなくて白いおさらすうまいとか洗う手間とか保管の手間が嫌だから神皿でいいって本当に思えるならいいと思うの。でも私は食べることが好き食器にこだわりたい。少しだけエコじゃないことにも引っかかる。だから踏み切れないです。
[音楽]
私お箸スプーンフォークは使い捨てにしてる。ミニマムも大切だけど生活しやすさも大切。
5
人家族でまだみんな小さくて家が散らかってイライラしてしまい、どうにかミニマリストになりたいけどとモヤモヤとしてます。小持ちの方何かアドバイスお願いします。
おもちゃに関してはうちは兄弟ごとにコンテナボックスみたいな大きめの箱を決めて入浴前に箱にポイポイ入れさせてリセットしてた。ボックスはリビングの収納にガラガラと突っ込んで見えなくする。入浴後はすぐに寝なのでそこから次の日の夕方まではすっきり。
洋服はクローゼットの1つを上下2段にし
て兄弟で分けた。選択して干した服を
ハンガーのままかけるだけ。下着類は
ポイポイ脱所の引き出しに投げ込むだけ。
一切畳まない。ランドセルや体操などの
投稿グッズは玄関の壁にフックで夜のうち
に並べる。朝バタバタすると忘れ物する
から。でも子供は散らかすのも遊びのうち
だから今はミニマリストは難しいと過ごす
のもいいと思うよ。いかがでしたか?
ミニマリストに関する話は興味深いですし
、本当に必要なものだけを見極める方法が
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非節約の知識やこれだけは最低限あった
方がいいというアイテム。どうしたら物を
捨てられるんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。