[音楽]
皆さんこんにちは。今回は毎月の手取りと貯金額はいくらぐらいについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。手取り
16万毎月定期貯金4万。4
万も私は手取り17万貯金2
万。主さんと大体同じ。手取り16
万円から18
万円。残業台で変動くらい貯金月2から4
万円。年2回のボーナスは全部貯金。
手取り16.5万から18万で毎月1.5
万定期貯金。1万積み立てNIS個別株
5000円ボーナスが夏合わせて手取り
70万で貯金は50万くらいかな。だから
貯蓄は投資も合わせて年85万くらい。
本当は年100万超え目指したいけど
1人暮らしなのと金があるのでちょっと
難しい。もう少し生活防衛費分の貯蓄が
増えたら積み立てNに毎月の額を増やす
つもり。あと地味にぽいカツで月
2000円くらい溜まってくるのでそれを
ポイント運用して増やしている。
これ運用液高いです。
ポイカツはどんなことをしていますか?
私は楽天経済権でとにかくやってますね。広告を見たら
1
ポイントとかアンケートを回答したら3
ポイントとかあとはキャンペーンにエントリーして条件満たすと山分けとかそういうので月
300
ポイントくらいもらってます。買い物や公共
料金の支払い積み立てNISも楽天カード
や楽天PayPayで購入しているので
その分のポイントももらってます。楽天の
色々なサービスを利用しているので、定期
的に購入するものは楽天セール時にまとめ
て購入したりしてポイントが多くもらえる
ようにしてます。そして溜まった期間限定
ではないポイントはポイント運用にその
都度突っ込んでます。個人的に楽天通販
よく使う方でしたら楽天銀行と楽天開いて
マネーブリッジして月100円からでも
可能なので毎月何らかの身を積み立てする
だけでも楽天市場で購入時のポイント倍に
なるのでおすすめです。手取り16万。月
2
万は絶対貯金に回すようにしてるけど、大きな出費が必要になるとすぐ消える。
わかる。細と貯金してるだけだからまとまったお金がいる時本当に辛い。友達いないから結婚式に呼ばれないことだけが救い。
手取り21
万。コロナ禍になってからは貯金毎月11
万。コロナ禍前は国内旅行とかデパコスとかハイブランドのバッグをちまちま貯めて買うのが好きだったから毎月
1
万貯金だった。実家住まいの31歳です。
都内1人暮らし、手取り17
万、毎月の貯金額0から3
万。給付金めちゃくちゃありがたかったです。手取り
35万、貯金12万、手取り35
とかすごいですね。年収700、800
万近くあるのかな?
ある程度の触手、役職、年齢だともらえる額だし、それ以上の方もいるよね。私は社員じゃなくて預けて子育てしながらバイト
2つ駆け持ち時給1100から1350
円でやっと。手取り同じくらいだけど、
持ちえロンなしなので年間500くらい。
月20万、ボーナス80万×2配当他
100万ほど。未こなし彼氏なし友達なし
だからな。多分一生お金は苦労しないと
思うけど一生結婚もしないだろうから孤独
と病気が怖い。手取り13
万実家暮らしじゃなかったら生きていけ
ない。人生積んだ。私はその手取りで
アパート暮らし。田舎なので車も持た
なきゃいけない。生きるので精いっぱい。
私もその手取りでアパート借りてる。貯金はなかなかできない。私も積んでる。だからもう削れるところ削って貯金頑張るしかない。
私もそれくらい。そしてそこから住民税払ってる。家賃
4万5000
[音楽]
円。車がないと生きられないので当然所有。ガソリン価格は全国平均を下回ったことがない地域です。冬のガス電気投台は恐ろしい額になります。夏場の
34
ヶ月だけ高熱費が浮くので貯金に回します。
それ以外は500
円玉貯金をコツコツとこの生活になったのは病気したからなんだけど、まだ治療が続き医療費もかかるので医者から止められてても働くしかなく厳しいです。
手取り25万で毎月3万は積み立てにさ。
大卒26
歳。総合職手取り42万。貯金20
万。高いじゃんと思われると思うかも。だけど残業当たり前だし仕事も激無。
毎日お疲れ様。体壊さないようにね。
手取り20万毎月定期貯金5万。10
年も働けば1000
万も夢じゃないね。堅日で素晴らしい。
手取り70万円。貯金30万円。
どんな触手ですか?
ソフトウェアの会社でマネージャーやってます。
[音楽]
え、うちも同じ手取りなの10
万しか貯められていない。金遣い荒いのと子供
1人です。
独身の方ですか?羨ましい。稼ぎと使いっぷり。年齢もお若い感じがします。手取り
42万、毎月貯金20万。
同じ手取りだけど私7
万だ。結構頑張ってると思ってたけど少ないんだな。
ほぼ同じ。
家賃込みで生活費は20
万もいかないから残りは自然と全部貯金。あ、独身です。
手取り15万、1人暮らしで貯金3万。
すごい似たようなもんだけど私なんて1
万円貯蓄に回せたら上場だよ。
私と似てる。手取り16万円でいでこ3
万円。料理が好きで外食をほとんどしないのと親友の旦那さんが美容師で無料で髪の毛切ってくれてたりしてカツカツながらなんとかなってる。
[音楽]
でも収入を上げていかないとなと最近思って資格の勉強中
都内1人暮らしのそろそろ社会人2
年目手取り25万弱貯金は5
万無理なく遊びながら暮らしたいから貯金は多くはしません
東京23区1人暮らし手取り21
万で貯金できずボーナスが年間100
万前後出るのでそれを積み立てに回す感じ月
3万3333円ずつ積み立て
実家暮らし手取り16万貯金5万家
に入れるお金3
万ジ化暮らしだけど毎月カツカツ
大学生です。月3万円稼で1
万円貯金してます。
30代後半1
人暮らし先取り貯金給予点引き3万
5000円で手取り19万そこから1万
8000
円は決まって貯金プラスアルファで月によって
1万から3万を貯金東京で1
人暮らし手取り約37万貯金15万から
20万20代で今が1
番楽しい時期だと思うしもう少し遊びにお金回そうかな
めちゃくちゃ節約してる私32歳で手取り
38
万だけどブランドも買いまくって20
代の頃は月5
万しか貯金できなかった。もちろん投資とかは別にしてたけど偉いと思うよ。
北海道の田舎のジム1
人暮らしです。手取り16万、毎月貯金2
万です。でも今年車買い換えるのでまたゼロスタート。もうやだ。
車検だから買い換えとか壊れてないならもう少し粘って乗ってみてはもしくは軽の中古買うとか。
私も同じような感じでした。貯めては車などの出費で貯金なくなりの繰り返し。このままじゃ老貯金できないやん。
と思い毎月の積み立て1
万で少ないけど始めましたぜ。あと個人年金
1
万。これだけは絶対65
歳になっても下ろさないお金にしたい。
手取り17万、貯金12
万。実家暮らし独身24歳。内訳は1
万通信費、2
万趣味費、残り雑費って感じ。家に入れてないけど、もし私の子供が実家暮らしの社会人になった時に家に入れなくていいよって言いたい。それが親高校だと思ってる。
結婚できなそうだったら親に渡す笑い。
[音楽]
派遣なので月によるけど手取り平均20
万で貯金は15
[音楽]
万。実家暮らしで家にお金入れようとしたら断られたからとにかく貯めてる。月き
5
万円で携帯の支払い職代交際費住民税のための貯蓄なども含めて自由にやりくり。ボーナスや退職がないので毎月一定額を貯めていくことを心がけてる。
4月から社会人4年目1
人暮らし。手取り大体30万。今まで毎月
10
万貯金してきたけど、来月から貯金5
万積み立てで子万額で5.5
万資産運用してみる。
ドキドキ。手取り25万、家賃6万、貯金
12万から15万、生活費5万から8万
すごすぎる。私は生活費、食費、日用品、高熱費、通信費、保険で
56
[音楽]
万ぐらい消えてプラス交際費、美容、復食、趣味でこっちも
56
万ぐらいかかるわ。手取りは20
ぐらいで家賃は同じぐらい。
打ち訳け知りたい。
生活費の内ち訳けはこんな感じです。食費
2
万円くらいお弁当時高熱水道通信費1
万円ループ電気ガスト携帯マイネオ保険
2000
円医療保険かけ捨て交通費5000
円自由費1万円から4
万円で交際費副食費美容費コロナでリモートワークして交際費が減ったのでこの
1年は支出が少なかったです。
みんな手取り多いし貯金も多いな。手取り
20万、貯金2.5万、1
人暮らし。私も今年度からは3.5
万にあげようかなと思って計画練ってたとこ。貯金は絶対崩さないのでこれが限界かな。
手取り17
万。貯金は毎月3.5
万。もっとしたいけどこれ以上増やしてもどうせ下ろすはめになるから。観はもうほとんどないけど相細が増えてきたし家電も壊れるしもあるし。そういう急な出費用に余ったら少しずつ別講座に避けてはいる。
独身手取り75から90万。貯金は月50
万くらいかな。何に消えてるんだろう
な。何のお仕事ですかい?
意思してます。月4
日の休みは家でゴロゴロ。感染にならないよう不要の外出もしない。ジムもエステも行ったことがない。ブランドもほとんど買わない。高級マンションでもなしってことは湿費のほとんどが食品なのかと考えると恐ろしいですね。
都内1人暮らし。手取り36万、貯金15
万。残業多く激務です。あまりお金使わない方だけど飲食台には結構×けるかな。親にも毎月
23万入れてます。手取り28
万のうち毎月定期預金2万、学保険3.6
万ボーナス2回で30
万ずつ。シングルマザー子供5歳。私は
29
歳です。もう少し頑張って子供のために貯めたい。
手取り21万、貯金10万。実家暮らしで
家賃がかからないのでなんとか月10万
以上を維持できています。去年までニート
で年金も払えていなかったので貯金できて
家にお金を入れられる環境に感謝しかない
です。今は派遣員なのでボーナスの
もらえる正社員になれるよう頑張りたい。
みんなすごい。手取り25万で貯金0。
ボーナスも年間100万なのにカードの
支払いに追われて貯金0。万一重大な病気
になったら入院費払えない。1人暮らしだ
けど実家に住んでも貯められる自信がない
。
あればあるだけ使っちゃう。お金使うの大好きです。はあ。
手取り13
万に届かないくらいで貯金は1
万くらい。独身の田舎1
人暮らしで車持ちです。田舎でも家賃が高い田舎なのでかなり厳しいです。家を出る前に実家暮らしで少しだけお金を貯めていたので車の維持は貯金を崩しています。必須の田舎なのでとにかくの維持と車検だけはな何とかできるようにしてます。
そんなに厳しいなら実家に戻れよって話ですが、毒親との同居があまりに辛くて心身ともにボロボロになったので
1
人暮らし始めてようやくメンタルが安定してきました。今の方が幸せです。ちなみに実家の援助は一切ありません。
独身実家暮らし事務職の荒です。毎月手取り
12万15
[音楽]
万日月給生残業で変動します。ボーナスではなく寸止で去年は夏冬合わせて
10
万なかったです。コロナで売上が下がったとかではありません。
実家と言っても賃貸ですがに毎月4
万入れてるため貯金は1
万できればいい方です。そろそろ自動車税が来るし今年の秋は車検があるし冬タイヤ必須地域に住んでいますが今履いてるタイヤが限界来てるため買い換えなきゃいけない。貯めてもすぐ
0になっちゃうよ。都内23区1
人暮らし独身小型1
匹。小学金毎月1万5000円返済。家賃
8万5000円手取り18万毎月貯金4
万書いてて思った。よく生活できてるわ。
部屋の間取りとか気になる。田舎で8
万はめちゃいいとこ住める。
ワンKです。7
畳しかありません。笑い。マジですか?東京ってすごいですね。
これぐらい出さないと設備が全くないところにしか済めないです。東京の家賃が高すぎますよね。
手取り15
万ぐらい。貯金は毎月銀行5万円、タスに
2万円で合計7
万です。タンス分は車検台や旅行費観総裁費用としていますが、ある程度溜まったら銀行に入れています。
実家に戻っている。今できるだけ貯金に回しています。
手取り32
万円。毎月貯金13
万円。まもなく大学2年生になる娘と2
人暮らし。国行率入学してくれてこの1
年でペース上がりました。それまでは熟などで本当に毎月お金が飛んでいました。お金が必要な時期は踏ん張るしかないですよね。ため時きがいつか来るので皆さんも頑張ってください。
はい。
横浜市金属4
年目正社員手取り134
万円です。貯金する前に生きるの一杯。差し使えなければ触手は何ですか?
メーカーの経理事務してます。基本的に緩くて残業ほぼなしなので給料安くてもギリギリ我慢できるレベルです。
派遣経たですが自9800
円です。でも正社員でボーナスもあるしいいのかな?経理ならもっと高いところありそうなのにすごいもったいない気もする。
手取り12万円ほど家賃ん5
万円だったけど2年で50
万貯めたよ。友達いなくて交際費いらなかったのもあるかな。頑張ったね。すごい。
あ、ありがとう。コンビニはほぼ使わずほとんど自炊してた。ケチだから無駄遣いなし。野菜も腐らせることなしで笑い。
34歳1人暮らし。手取り13万貯金20
万くらい。ずっと1
人で生きてくだろうしさに年取ってからが怖い。
専門卒金属20年手取り15から13万。
まず車がないとどうにもならない地方都市で
1
人暮らし。細と貯金してますが、車検や部屋の更新で
3歩進んで2
歩下がる状態です。不安障害持ってますが働けるだけいいかなと。
みんなすげえな。ちゃんと仕事行って貯蓄できてるがる子たちを
1人1
人褒めてあげたい。夫婦出て取り43から
45。貯金は毎月1.5万。子供3
人食わせてくのにいっぱいいっぱいなんやで。しかしストレス溜まるとジュエリー買ったり散もしている。明日からも頑張ろう。
夫30万、妻12万、毎月に3
万かな。お金のかかる子供がいます。
大学のこと書いたらこんなもんだよね。予備高生と大学生とか。
手取り12
万って正社員時短勤務とかパートだとかなりシフト入れないとここまで稼げないよね。
週4日お昼までのパートで月10
万で働いてるよ。これ以上働くと不要ないの
130
万超えちゃうからセーブしてる。12
万だと微妙に超えちゃうからパートじゃないかもね。
田舎なら正社員フルでそのぐらいだよ。
夫婦出て取り31
[音楽]
万少ないな。笑い。貯金は毎月
0。保険の積み立ては全部合わせて月3万
5000
円。ボーナスをほとんど貯金するように頑張ってる。
うちも似たような感じ。夫婦で39
万。うちはボーナスも使って全て旦那の収入でやりくりして私分の
156万を毎月貯金してる。
夫婦で手取り50
くらい。貯金は月に15から18
万くらい。
でも自分のストレス発散や楽しみのために
15
万固定にしようと思ってるボーナスは貯金できてない。やばいかな?アラフ全然やばくないよと貯金する余裕のない私が言ってみる。
ありがとう。でも私もう働きたくなくてパートを夢見てるんですが、私がパートになるとほとんど貯金できないんです。だから今のうちに気合入れて貯めなきゃいけないのに自分に甘くてだめだ。
日々お疲れ様です。今の努力が必ず報われる時が来るよ。
パートになる時が来たらゆっくり休んでたくさん好きなことしてね。私も貯金できるように仕事頑張る。
うちも同じくらいで毎月10
万しか貯金できてない。だからすごいですよ。
ありがとうございます。実はこれだけ貯金できるようになったのここ
12
年なんです。私が正社員になったからそれまでは月に
5
万ほどしかできませんでした。だから実際には全然溜まってないんです。頑張らなきゃ。
夫婦手取り80万春から中1中3
の息子夫は単心不妊毎月の貯金は15から
20
万食べ盛かりで食費と生活費がダブルでかかるのが痛い
パート9万月に2万から3万旦那手取り
18
万強旦那はボーナスはほぼ全額してるけど月の貯金は把握してない
旦那19万私10万毎月2.3万用事が2
人ですがもっと貯金したい来月から旦那が正社員になれるの
で、ボーナスなど出るようになるとそこはしっかり貯めていきたい。頑張れ。子供ちっちゃいのに素晴らしい。
月というより年単位で見てるかな。世帯年収
1000万、年間貯蓄150
万くらいを目安にしてる。特に切り詰めてないし、頑張ればもっとできるんだろうけど、今はこれでいいかなと思ってる。
年収も同じだし、やり方もそんな感じ。毎月の目安はあるけど、毎月だと呼び費人としても残してるから目安だよね。
1年を通して悪くても150万、理想は
200
万貯められたらいいなって感じにしてる。
旦那私で手取り60万、毎月10
万しか貯金できてない。あとはボーナスを貯金。みんな結構してますね。
手取り37万、毎月の貯金3万5000
円。やばいなと思いつ私の収入だけで家族を養ってるのでカツカツ。これで精一杯。
お疲れ様。偉いよ。
ありがとう。家族と言っても旦那だけなんだけどね。
1
人暮らしの時はめちゃくちゃ余裕だったのに
1
人増えただけでこんなにも負担が大きいのねって実感してる。
夫婦で手取り85万。
貯金というか投資と余貯金に回しているのは
50から60万。残り35
万は生活費と子供の習い事が占める割合高い。保育園に
1から3歳までは月8
万とかで普段の生活では全く贅沢はしていない。中学受験や大学などに向けてシクシクと貯めたり増やそうと心みている。
手取り40万貯金2万円です。
自衛量だから失費が多くて
うわ、私かと思った。ほぼ同じです。
[音楽]
失費多いですよね。将来が不安です。手取り
20万、貯金目標2
万、貯金現実レー出費26
万。今残高切り崩してる状態だからなんとか抑えないとやばい。とりあえずクレカの仕様減らして仕事も増やしたところ。
それはやばい。笑い。
ここ見てると手取り引く貯蓄の毎月失費は堅実そうな人なら
12から15
万前後ってとこだから半分になるように減らしてこ。
[音楽]
家計簿つけて毎月何に払ってるか把握した方がいいよ。
手取りは25から26
万円。夜勤で変動あり。貯金額は絶対にするのは
3万5000
円。余裕ができたらすのは手というAI
投資の2万円と講座に貯金する23万円。
手取り15万毎月5万1000
万貯まりました。16から17
年継続するのすごい。
家賃高熱費抜いて手取り20万。毎月貯金
1.5
万積み立てプラスアルファボーナス全貯金。
2年間で250万貯まりましたが100
万は小学金を返済して消えました。まだ学金残ってるので頑張ります。
手取り14万円で毎月3
万円定期預金してます。コロナ前は手取り
20
万あったけど時短金になってかなり手取り下がった。給料下がったけど
3
万の定期預金は何としても支取してます。
手取り30
万前後。家賃水道高熱費合わせて10
万固定。食費雑費5万。残り15
万はそのまま通帳に残る感じだな。コートとか大きい買い物する月は貯金どころかマイナスになります。
コル戦出て20
の時は貯金もたまに合流もできた。南長になって退食し、コロナ禍で仕事が見つからなくてやっとつけたのがつきてドリ
15
万。毎日毎日切り詰める生活です。友達や家族への誕生日プレゼント買うにも財布とニラめっこです。
月給16万から19万貯金5
万持ちローンなし管理費7000
円家買ってからは派遣でゆったり働いてます。
手取りは平均14
万ぐらい時給なので年末年始休みがある
12月1月と2
月は勤務日数が少ないから月3
万の貯金だけど3月から11月は4
万円にしてる。31
だけど貯金ない。残高多め10から20
万の月があっても数ヶ月後には気づいたら残高数万円になってる。
やばいよね。
皆さん結構もらってるなという印象。都内で高卒で最近転職したばかりですが、どこも窮人見てると月給
25
万円からとかが多く。そうなってくると手取り
21
万弱だと思うのですが、手取り30
万とかある人羨ましい。笑い。看護師さんとか手に色持ってる人が多いのかな?事務職だときっと
25
万が妥当なんですよね。今更ながら将来見越して行動すればよかったと公開。
みんな手取り多くて羨ましい。私は14
万。介護福祉実務者研修勉強中。介護は需要あるし、その中でも急給与いいとこに務めたい。
[音楽]
皆さん頑張って貯金されてますね。思うように貯蓄できない人もまずは収入の
10%
を目安に貯蓄を始めることがいいかもしれませんね。お次は年間の最高貯金額を発表しようについてのトピを紹介したいと思います。どうぞ。
[音楽]
マイホームのために大好きな旅行に行くのをやめて節約を頑張ったら
1年間で250万も溜まりました。
自分でもびっくりしていますが、もはこの半分くらいなのでよく頑張ったと思います。リアルでは言えないのでガルちゃんで年間の最高貯金額を発表してみませんか?
27円、100万円。毎月4万円なので
48万円を年間で貯めています。
私の給与貯金と夫のボーナスの一部で
300
万くらい。お金が溜まっていくのが楽しかったな。今は主婦です。働きたい。
大体コンスタント2年400500
万くらい最高で500
万ちょいくらいフルタイム働きで2
馬力だからあと株が少し
みんなすごいな友働きなのに年100
万前後しかたまらないこなし友働きの時に年間
300万ずつ5
年貯めて頭金に当てたよ200
万かな毎年同じだけどぶれずに大体200
万ですも子供2
人を大学に入れる費用を貯めるのとローン返済もあるし不安です。
自分のパート台と旦那のボーナス全部貯金して
350
万。去年です。この調子で今後も頑張るぞ。
[音楽]
私も正社員の友働きで私の給料と旦那のボーナス一部を貯金に回したら
300
万くらいだった。でも自分も稼いでるのに月
2
万のお小遣いで節約節約だったから割と最初は辛かった。でも通帳記入が趣味になる。笑い
皆さんすごいですね。私は1年間貯蓄を
頑張ったところ、目に見えてお金が溜まる
のが嬉しくなり、どんどん節約に力が入り
ました。不要内のパートですが、ギリギリ
まで働く時間を増やす、旅行をやめる、
仕事のコーヒーをやめる、洋服などの
買い物も控える、食品も多く買いすぎない
などは意識して気をつけたつもりです。
また1年で頑張ります。夫婦2人で500
万円。毎月の積み立てが夫万、私10万と
2人のボーナスなどを足年末に500万に
なるよう超を合わせてます。
年末に達成感があるので今年も貯金頑張ります。
結婚してすぐの時に200
万円。結婚式で貯金使い果たしてやばい。これから頑張らないとと必死に貯金というか無駄遣いや贅沢を全くしなかったらめちゃくちゃ溜まってびっくりした。
300
万だな。子供生まれて専用主婦になってからは半分もいかない。好きなことして値段関係なく好きなもの変えてた独身時代が懐かしいな。
A250
万つか。他の人はさらに上がるのね。
すごすぎる。我が家の手取り収入レベルを貯金に回せるなんて。やっぱり我が家は貧乏なんだ。金ないんだ。頑張って
10
万貯金に回してるけど何かと失費も重なる。宝くじでも買うかな。
うちは年収1000万で年貯金200
万だよ。収入に対してはもっとできるのかな?子
2人なのと旅行好きなのがね。
独身の時は年180万。今は夫1馬力で年
300
万ぐらい。子供できたからこれからは無駄遣いやめます。
今年は年400万が目標。
フルタイム働きのため毎月50
万貯金してます。でもそこからちょこちょこ旅行などでお金使ってるので年間
550
万が最高です。主人の給料だけで年間
100
万貯めてました。ただ働けば働くだけ給料に評価されていましたが会社の仕組みが変わり今は貯金にギリギリ手をつけないくらいです。子供を来年から保育園に入れて私も働きます。
友働きで私のお給料全額と旦那のボーナス全額で
650万。3年で約2000
万貯めてマンションの頭金にしたよ。
年間550
万です。旦那の実の1馬力給料から200
万、年利50万株で300
万かな貯金は6000
万。年収は平均的なので株が大きいです。
250
万円でも夫婦とも働きだともっともっと貯金できるんだよね。いいな。早くパートでもいいから働きに出たい。
住宅2
件文関西大学費用貯蓄
済み下の子の分も上は大学生なので仕送りもあり今は年間
170万が限界です。60
万高校生の時にバイトして毎月5
万貯めて卒業する時は200
万円近かった。社会人2年目だけど1
年目は頑張って75
万貯めたよ。多いのか少ないのか分からないけど。
派遣員していた時には1年で400
万ぐらい貯めたことはあります。
時給2500円で残業付きに80
時間です。今の年間貯蓄額は考えるのも嫌だ。
独身1人暮らしです。月2
万夏冬ボーナス合計80万で104
万円。これが精一杯。23
歳実家暮らし保育士今年度から正社員最高
250
万貯めましたが全身脱毛をやりたくて今かなり減りつつあります。ボーナスはよ来い。あと
100万貯めて1人暮らしが目標です。
八球のOLだけど毎年150万貯めてた。
700
万超えたところで好きな人ができておしゃれしたり遠距離だったから泊まりで会いに行ったりしてあっという間に半額以下になった。色々あって別れたけど全く公開はしていない。
[音楽]
去年の5月からの1
年間で過去最高。500
万貯めた。今まであるだけ使う派手な生活してたけど、去年から
100均で買ってきた家計簿で1
円単位で生活費16
万で生活。残り全部を貯めながら投資に回して
1年で500万達成しました。27歳これ
でももっと貯めてる人もいると思うから、
少し緩めつつも確実に増やしていきたいと
思います。ちなみに彼氏なし結婚願望なし
頼れるのは自分のお金だけ。都内
1人暮らしで900万円くらい。ただし
退職金がほとんど。金務先の外系が日本
から撤収することになり、質量と引き換え
に通常よりだいぶ上乗せの金額もらいまし
た。通常生活の時の貯金最高額は1年間で
250万円くらい。年収280万で都1
人暮らし。1年で100
万貯めた。これで派遣じゃなかったらもっと貯められたんだろうな。でもただでさえきついのにこれ以上キツキツの生活は嫌だ。
年収400万くらい30
歳独身会社員です。会社から家賃補助ないし頑張っても年間
100
万の貯金が限界。貯めまくってる人羨ましい。
独身ですが125万つも100
万行くか行かないかですけど125
万が割れながら頑張りました。
29歳200
万真面目に貯めようと最近通帳を分けました。頑張らないと少なすぎる。
高校を卒業してそのまま就職。20
十歳から深夜のアルバイトと駆け持ちして貯金して現在
300
万ちょっとくらいです。まもなく30
歳後半。このままでいいものか。22
歳の社会人2年目300
万ちょい。手取り額は少ないけど毎月8
万は貯金するようにしてます。
月いくら貯金するって決めて給料入ったら貯金用の通帳に入れておくと溜まりますよ。
険約化なのに早くからの1
人暮らし、引っ越し数入院収入源体調壊して無収入の時期もあり
34歳200
万くらいです。頑張って少しずつでも増やしていきたいと思います。
31歳160
万免疫力系の病気で病院が良いばっかりでなかなか貯金できない。やっぱりこの学者少ないし将来が不安ですよね。
障害も覚悟してるので貯めてるし投資もしてるよ。手元にある貯蓄ってことで言うと
600万32
歳です。メーカー勤務体だけは壊さないようにしつつもっと貯めなきゃ。
今年25歳1人暮らし400
万です。去年まで副良としてキャバクラで働いて貯めました。もうキャバクラやめたので昼食のみでコツコツ貯めていきます。
34歳独身1
人暮らし。私も毎月2
万の積み立てで自分で貯めたのは100
万くらい。
考えたら落ち込むから考えないようにしてる。だめだよね。
社会人6年目35歳。1000
万の小学金を返し終わりました。なのでもし学金を借りていなければ
1000
万貯まったことになります。私の収入ではマイナス借金作らないのが精一杯。この手のトピ見るとガルちゃんみんは割とお金持ちが多くてびっくりする。アンド情けなくなる。
貯めては使い。貯めては使い。40
万しか溜まりませんでした。
年間だよね。リアルに400
万くらい全く検約してないけど多分生活が失そだから
10
年近く前にサッカーくじ当てて1500
万が1
回だけある。未だにほとんど手をつけてない。
500
万海外点金中で4年間で2000
万。やっとマイホームの頭金ができました。
880
万ぐらい。半分は交通事故にあった時の慰料だけど
毎月25万だから年間で300
万円だけどたまにカードを使いすぎてそこから下ろしてしまう。
月10
[音楽]
万ずつ点引きしてる。いくら貯めたら老ゴは安泰なの。今を楽しみたいのにできない。保険の満期が来たとかでもいいなら
500
万かな。普段は年間200万くらい。
ただいま継続中の500円貯金多分10
枚くらいだけど今まで貯金してこなかったからこれから頑張る。
貯金0
円だったのでやばいと思い1年発起して5
年で1200
万円貯めました。割れながらよくやったなって感じ。またこれから
5年間で1000万円頑張るつもり。
みんなすごいな。
全然たまらないよ。年間で1番の最高額で
70万くらい。はあ。
月50万くらいずつ貯めて約600
万。仕事をやめて1
年半分くらいなくなった。1年半で300
万。看護師は稼げる。
今年は現時点で貯金と投資で880
万増やしました。金曜海外株と日経先物が上がっているので来週も増えそう。
いかがでしたか皆さん?たくさん貯金ができていて本当に素晴らしいです。
できていない方も落ち込まずできるところ
から少しずつやっていきましょうね。皆
さんの感想やエピソードあれば是非
コメントで教えてくださいね。