こんにちは。今日は効果があった節約の話
のすれです。貯蓄を増やすためにどんな
節約方法が有効なのか気になりますよね。
ガルちゃん民はどんな節約をして成功した
のか。生活習慣の見直しやのコツなど様々
な節約の話題がありますので是非最後まで
見ていってください。旦那私子供3人外食
1日お月に3回美容院2ヶ月に1回を4
ヶ月に1回お風呂は時間差で入り1日に
追いだき3回を連続で入り追いだき1回
オイルヒーターをエアコンと貸し付き節約
頑張ってるつもり出しわずかですが収入が
増えたのに去年より貯金額は減しました
支出が去年と変わらないよ減ったよていう
方います
か節アドバイスお願いしたいですちょっと
してもあんまり意味ないと思るあと暖房
引け
と病院台が高くつく。子供で仕事休まなきゃだからそこはケちらない。
パチンコとタバコやめた。飲みに行かなくなっただけで毎年
50
万ずつ余るようになった。生活必需品をケちるより趣味や娯楽を削る方がいい。子供
3
[音楽]
人と夫婦美容院はカットモデルカラーはセルフカラー。ネイルもセルフだから年間それだけでも全然違う。シング具を温かいものにしてキル毛布を購入。エアコンもリビングのみ。電気代冬でも
1枚いかない。5人家族大体月25
万前後くらいで生活してる。高熱費や皮服費、外食費は無理のない程度に約してる。貯金も溜まってるし、特に不便もない。
[音楽]
外食は子供の誕生日のみ。美容院はセルフカット。追いだきはしたことない。暖房は
1日15
分のみ。なんて貧乏臭い生活なんだと気づいた。笑い。
追いだきはした方がいいよ。我が家はパイプに汚れが溜まった。毎月ジャバはしてたが取れなかった。
定期的な追いだきが1
番綺麗になるみたい。
買い物毎日から週に1
回。これだけで節約することなく支出減った。去年までどれだけ無駄遣いしてたんだろ?
あるある。私の場合ダイソ育行く頻度減らしたらお金使わなくなった。ヘアゴムとかポーチとかなんかちまちまちまちま買っちゃうんだよね。私もスーパーに行く頻度を減らした。行っても本当に必要なものしか買わなくなった。たまに目について他のものを買っちゃう時もあるけどね。
笑いでもかなり効果あるよ。100
均に行っても同じ。今までどれだけ無駄遣いしてたんだか。
収入を増やしたから。それが1番の節約。
めちゃくちゃ頑張れる時ともう節約なんてやってられっか。ピザ頼んでやるって時が交互に来るから結果大して変わってないという。
野菜を細かく切るようにしたら買い物行く回数が減った。
外食は1月に1
回歩かないか。入浴は夏場はシャワー。エアコンは夏以外はつけない。
関東服は年に23
枚買うかどうか。去年からこんな感じだけど生活費上がったよ。もうどこ減らせばいいのかわからん。高熱費の節約はなんか心が寒むからしてない。ごました不要な買い物をしないようにしてる。
支出すごく上がって気づいたら貯金に手を出していたので金の流れに無頓着な方だったけど
2
ヶ月か警簿で流れを把握しただけでも赤字を防げた。
同じ食生活しててもスーパーがのき並み値上げしてるから去年よりかかってるわ。
1
個は数の違いでも年単位だと治立でやばい。
土日のランチは外食からお弁当作ることにした。久しぶりに作らずに出かけたらフードコートの席はないし、お店は並んでるし驚いた。子供も我慢できないしそこまでして食べて普通のご飯だしさっと好きな時間に食べられて節約になるし美味しいお弁当いいですよ。目に見えての節約かわかんないけど外食するより絶対節約になってるはず。もちろん飲み物はタンブラーに。
電気使用料は去年同月より30KW減った
よ。金額は上がってるけど食費も変わら
ないというかどうにか抑えてる感じ。
買い出し週3回から週12回外食月23
回からなし美容院2ヶ月に1
回から変わりなしカットのみカラーはセルフで黒髪戻し暖房は基本こたつのみ着替えたり寒い時のみ灯油ヒーター照明器具は
LEDに変更うちはなんと185KW
減ったよほぼ半分になった暖房費節約とかじゃなくて使ってない部屋の電気を消しただけあとパソコンを省エネに変更した。今までどんだけ無駄遣いしてたんだと思ったわ。
うちの旦那落ち着きない人で休みのたびに出かけてお金使う。お金貯めたいなら引きこもりがてっ取り早いで。
ノーマネーデってよく聞くようになったけどカウントしてる人いる?私は平均して
12
日くらいだけど効果あるのかわからない。
基本出かけない買出し週1
の専用支付だから週一化はほぼノーマネーデーだけど買いダメしたものを消費してるだけだからそのカウントに効果があるのか微妙だわ。
ちまちま節約するより車手放したら本当にお金が溜まる。
早くそうすればよかった。
等々変例目当てで故郷納税を活用するようになった。でこや小規模企業協済で毎月かなりの額を積み立ててるので故郷納税の枠なんてほぼないかと思ってたけど細かく計算すると夫婦で
6万行けることに気づいた。
最近電子決済始めた。現金よりも出費内容の把握が
1
目でできて私には効果抜群だった。レコーディングダイエットみたいな浴効果がある。
節約を上回るスピードと割合で値上げラッシュで支出増えたよ。
ソフトバンクからアモに変えただけでもだいぶ余計な湿器減らせてた。
とりあえず今はexelで1
年間のメニューを作成している。週に1
日だけは季節のものを食べるようにしているので空にしている。それを元に週に
1
度買い物してるので余計なものを一切買わなくなった。
家に1
人でいる時は暖房切っているけど寒さで動けなくて火事効率がかなり落ちている。
うちも猫が動かなくなる。猫が動かなくなったら危険と見て暖房つける。
中途半端な節約をちまちまするよりは確実に働く時間を増やす方が手っ取り早いと思う。
家にいることが多くてエアコン高いから電気毛布つけて布団の中に入ってるよ。でも照明とかテレビつけたりしてるからか電気代の値上がりに節約分が追いつかない。
節約しても追いつかないな。お風呂は出かけない日は入らないし。ストーブやエアコンも夜のみしかつけないけどそれぐらいしてもたかが知れてる。もっと節約しないと。
サラダ油が思ったより値上げしてた。これからもっと値上げを感じるようになるから食べ物を節約しようと思う。クリスマスもお正月も関係ないね。
お金のことばかり考えて疲れてきた。家計簿つけてるけど毎月唯憂鬱。つまり約に成功してないのよね。
[音楽]
以前と出費が同じなら成功してるよ。値上がり分を考えたら横ばなら成功でいいと思う。
都内の外れの住宅がみだけど高熱費の値上がりだけやばい。
スーパーは競合が多いからなんとかセールを狙えば今までと同じぐらいの値段で買える。車中心の人と雪国の人はもっとやばいんだろうな。
節約した効果が料理の室に出そうで今まで国産だったのを中国産にするとか調味料を安いのに切り替える勇気が出ない。野菜系特にニンニクは国産かスペインさんしか買えない。野菜の相場値下がり情報を流してる
Twitter
をフォローして安くなったものを買うようにしたぐらいかな。
気にせず飲んでた酒を週末だけにしてさらにそれすらやめた。暖房つけてないから飲むと冷えるビールや炭酸しか飲まないので節約効果は出てると思う。値上げが嫌すぎてお金使えなくなりつつある。いろんなものにお金かかりすぎて削れるとこがあんまりない。値上げラッシュがひどくて唯一外食しないことくらい。
賃貸から持ち家に引っ越して払ってた家賃よりローン返済とかの方が数万安くなったからこれから効果出てくるといいな。
まだ引っ越し直後で物入りだったりするから失が多くて分からない。
生活レベルを下げた。その効果はたまにマックに行くとすごく嬉しく感じるようになるなどちょっとしたことで贅沢感を感じられるようになった。
[音楽]
クレカの見直しをしたよ。不要なカードは解約。新しく頻繁に利用するサービスのカードを契約してポイントゲット。あと欲しいものリスト書いてる高いもの。そうすれば予算出しないとだから本当にいるものかを買う前に考える。
暖房セントラルヒーティングっていうのか
な?温水暖房24時間けっぱなしの質音
25°以上だったのを今年は20°設定で
頑張ってる。ボイラーもけっぱなしいつで
も温水出るのとこまめにつけたり消したり
はどっちがいいのかなと思いながら今年は
けたり消したりを試してる。
けたり消したりもつけるたびに冷水から温水にするのにエネルギー使いそうだけど、ちょっと手洗うのとかで温水使うよりマしなのかな?
服買わない。
水筒を持ち歩く飲み物台の節約です。
水筒毎日洗うのめんどくさいって人もいるからディスカウントストアとかで飲み物まとめて買って家から持っていくだけでも節約になるよね。
必要なものを必要な時に買う。これでいい。
無限投糖尿。
質より量のまとめがやめた。割安感があるだけで最終失費額が大きくなる。
セールに飛びつかない。よく考えて必要なものだけ買う。
なんか嫌だと思ってメルカリやってなかったけどいらない服がどんだけあるんだって気づけた。
お湯を沸かす時に必ず蓋をすること。早く枠士節約になっていると思う。
[音楽]
部屋に音質度系を置いて質音20°で湿度
40
を目指す。エアコンそんなに稼働しなくてもいいことに気づいた。
仕事を色違いで何着か買ってそれを着回してる。毎日悩まなくて良くなったし無駄に買わなくて済んで私には良かった。
シャワーヘッド変えたら使用量減った。
まとめ大容量を特用を買うことあると思ったらバンバン使ってしまう。
コストコみたいなでかいシャンプーの詰め替え。若い時は目移りしちゃって残したまま新商品買っちゃったりして節約になってなかったけど年取ってこだわりなくなってきたらいい感じに使えるようになってきた。
節約とは違うかもしれないけど冷団防が軍と下がったし家の中が均一に温かくなった。
1
個建てに内をつけて断熱ドアに変えたことです。
工事代金の半額が補助金で出たからお得だった。外の騒音も聞こえなくなったからやって大成功です。結路もしなくなった。
オール電荷住宅だったけど灯油ストーブを設置した。
2
階は寝るだけだから必要な時だけファンヒーターをつける。ピーク時
10
万に届きそうな電気台を大幅に節約できた。設置費用と灯油台を考えても暖房費の負担が減った。
なるべくコンビニによらないようにしてる。飲み物とかお弁当とか高すぎる。失敗は安すぎる服を買ったことかな。
T
シャツはすぐテロンテロンになるし、ニットとかも毛玉がすごくなる。
食材は1
週間分ざっくりとこ立てを決めて買うものをリストに起こしてから買いに行く。私スーパーをろして珍しい調味料とか新しいお菓子、料理番組で見たまるまる作れそうな部位の肉とか計画のない買い方してたから食費がものすごいことになってた。こんだて決めとくと毎日料理前に悩むことなくなってすっごい楽。
[音楽]
米をふさと納税の変品で飲みまかなってる。
お茶類のペットボトルやめてパックにした。
コンビニコーヒーやめて自分地で作ってマグに持っていくようにしたよ。ついでにおやつも買わなくなったから結構節約。
ドラストに行く回数を減らした。遠くの激安スーパーに行くこと。あれもこれもと気づけば無駄に多く買っている。
人付き合いをしない。休日に人と遊ばない。これで結構貯金できた。
洋服買わない。母が40
代の時に着てた洋服を50代の今着てる。
も成功はやはり通信費の見直し。3
年縛りのよくわからないキャッシュバック制度の大手の
Wi-Fi
から縛りなし休めの低学生の中の通信が医者に変えても全然問題なし。手続き面倒だけど毎月のことだからスマホのキャリアも今月買える予定。
[音楽]
服はシーズンオフの最安値で買う。
柔軟剤を安いものに変更。匂いだけが違うだけで仕上がりは変わらない気がする。シャンプーは
1200円のものから600
円のものに変更。どちらでもあまり変わらない。
違いが分からない私には安いもので十分だった。
成功したのは1
人暮らしの時は食事の固定化して節約したのとオタカつの見直しで不要なのは買わないって決めた。
接伝を徹底したらだいぶ抑えられた。
スーパーの買い物回数減らす。1
人暮らしで仕事が帰りになんとなくフラットよって好きなお材とか買って冷蔵庫の野菜腐らせたりしてたんだけど行く日を決めたらロスがなくなった。節約になるし冷蔵庫もすっきりで気持ちいい。
家計簿をつけるようにしたら家計簿をつけ
たくなくて買い物の回数が減った。全ての
支出をカテゴリー分けすることで自分に
とって必要なものかそうでないものかの
判断力をつけるようにした。締めや決算を
見やすくするために支出の年間計画を
立てるようにして俯瞰で見て無駄なものは
省にした。いい人には優しく接してそうで
ない人とは距離を取ることで余計な
トラブルを回避し時間と心にゆりを作って
夜けを抑えた。
試しにお風呂の残り湯で選択をしてみたら
2ヶ月で5000円安くなった。
うまくいったもの。お弁当寺さん。それまで職場の近くでそんなに食べたくもない上に混んでる店で
1000
円くらい使ってた。成功。新聞解約年後くらい浮いてる。
[音楽]
あの店は何曜日が特売、この店は丸日がポイント何倍とか面倒なことをせず現金でつでも安い店を見つけて買い物するのが
1番効率的。1
番お金なかったどん底の時独身時代。
やっていたのは封筒分け、クリアファイルでも家賃食費、雑費交際費貯金と大まかに分けてそこからお金取って生活してた。なんとか封筒内で生活してた。貯金も少しだけどできてたよ。
成功。安いAndroid
スマホ。全く問題ない。
シャンプーや日用品はAmazon
とかで容量の多いのを買うのは良かった。食料品はまとめて買うと
1
人暮らしなので食べきないので私にはダメだった。
貯蓄と500
円貯金は成功してる気がします。計は自動で溜まっていくし
500円の方は500
円玉ができたらすぐに空き瓶に入れていきます。
500
円は目に見えるのでモチベーションも保てます。引きこもる。
貯金ダイエットしてる。コンビニでチョコ買ったと思って
200円貯金箱に入れるみたいな感じ。
[音楽]
毎月決まった額を貯金する。これしかない。きつくても残った金でなんとかする。
周りの人のアイテムや生活スタイル家電車に惑わされない。
車を持たない。車持った途端貯金できなくなった。
欲しいから買うのではなく必要になるまで買わない。案外必要なものは持ってる笑い。
1ヶ月分の予算で33日やりくり。1
年の最後には給料丸と1
ヶ月分のお金が余る。
私の給与と主人のボーナスはないものとして主人の給与だけで生活していたら
1000万貯まりました。
確定出年金、個人年金とか積み立て年金とかいうやつ
周りと比べない。高収入でも見え張りな蓄がないとテレビで言ってた。
生活費の講座と貯蓄の講座を完全に分け、年末に来年度分の生活費の予算分だけ生活費講座に入金する。よっぽどのことがない限りその講座にあるだけで
1
年間生活する。そうすれば嫌でも今年度の収入がまるまる貯金になる。
家計簿つけてなくてもこの方法なら予算に対して使いすぎているかが分かるし楽なしで年間
300万円貯めました。
毎月決まった生活費残業台は全額貯金通帳には給料収入生活費固定出暮れ費高熱費通信費のみ夫婦で
7年2000
万まで溜まりました。夫婦それぞれ年収
350
万という単心で見ると比較的低収入扱いを受けます。
給料入ったら先に決まった額を貯金してできれば自動振り替えそこからやりくりする。
[拍手]
手をつけない通帳という分類の通帳を作り、給料が振り込まれたら毎月決まった額底そこに入れるようにする。
実家暮らし。月3万円入れても月10
万円ペースで貯金できたし寂しくないから以前ほど無駄にお金を使わなくなった。外で買い物してるより家に帰って両親や妹とおしりしてる方が楽しい。
物を買う時は今あるものを使い切ってから欲しいものがないのにネットショップ、
Amazonイン
スタコみを見すぎない。すぐ欲しくなっちゃうから。これで無駄が買い防げました。
[音楽]
私自身猫好きだけどペットを持つとなかなか貯金が無理かもしれない。ペット関連に月き数万円は必要だからね。バーチャルペットで我慢する。
[音楽]
美か買わない。
私も給料引きので知らぬ間にだいぶ溜まってた。
解約するには窓口行って手続きしないといけないという面倒さが逆に良かった。再できない方には同じように決まった日に決まった金額引き落として定期とかする方法あるからおすすめです。今は金利は見込めないけど別枠に貯める方法としては有要。
[音楽]
給料がいくらになっても月15
万とボーナス10
万しか手元に残らないように設定している。慣れっこだからもう苦しくも感じない。ちなみに
1人暮らしです。
新備を身につけるいらないものは極力買わない。
余ったお金はすぐ講口座に入れてる。手元にあると使っちゃうしないとないでなんとかやりくりできる。残高増えるとモチベーション上がる。貯金は趣味。
[音楽]
ボーナスない仕事してる時には貯金できなかった。ボーナスがもらえる。今
1年で最低50
万は貯金できるようになった。ボーナスなんて元々ないものとして考えてまるまる給料とは別の講座に入るようにしてる。
カードを使わない。使ってもいい分だけお札をお財布に入れておく。
部屋がお部屋の人なら部屋を片付ける。
無関係のように思えるけど大きく関係があるそう。部屋を片付けることによってどこに何があるかすぐ分かるので亡くなったとまた買うことがなくなる。お部屋の人は探すより買った方が早いと言って同じものをいくつも持っている。
定期預金カード払いしない。細まめに通帳記入して前回の給料日前よりマイナスにしない。全然貯金できなかった私はこれで貯金できてます。後からこまめに貯金の金額計算してると頑張ろうってなります。
[音楽]
必要なお金はぴったりの金額を下ろす。お釣りが知らぬ間に使ってしまうので、あと極力コンビニにはかない。おまけ欲しさに何かを買わない。
あらかじめ1
ヶ月に使える金額を決めておく。給料日になったら
ATMで引き出してその分だけ使う。
口座からの強制的な天引き積み立てともう出てるけど侮れないのが
500
円だ。ま、貯金気づいたら50
万くらい溜まったよ。
収入が増えても基本的な生活レベルを上げないこと。
東京23くず前で月17万。家ちんコみ1
人暮らしで生活してる。2400
万貯まってます。多分今年中に2500
万超えると思う。夫婦2
人だとかなり貯金できる。私は毎月12
万貯金してる。自動引き落とし。ボーナスは年に回つ。クレジットカードは賢く使えば無駄遣いしない上にポイント溜まりまくって逆にお得なパターンもある。
[音楽]
飲み会のほとんどが無駄。
行かないで行ったらかかりそうなお金を貯金していけばお金も溜まるし健康になると思う。
月2000
円電荷製品貯金してる。つの間にか貯まって買い返に支払いが楽てよかったっていつも思うよ。
億で売り続ける無信で品取引発想を繰り返ししていると簡単決済の入ってくる講座にお金が増えている。
[音楽]
実家だからできたことだけど1
人暮らしをしていると過定して家賃と高熱費分くらいを毎月貯金したらあっという間に溜まってびっくりした。
1
人暮らしをしながら貯金もちゃんとしている人本当に尊敬します。
車を処分した。土日しか乗らなかったから本当車ってお金かかる都だからなくても困らない。かがでしたか?効果的な節約の話は有益ですし、参考になる情報がたくさんありました。皆さんも是非節約のコツや節約に成功した体験団どうしたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
うん。