こんにちは。今日は裕福な人の節約方法に
ついて話し合うすれです。裕福な人ほど
控えめな生活をしていたり気を使ってい
たりすることが多いですよね。有裕な生活
を送いる人たちがどのように節約している
のか、お金に対する考え方やに関する様々
な話題がありますので是非最後まで見て
いってください。
裕福な人なのにこんなところ節約するんだとびっくりしたことありませんか?私はアルコールウエットキ死ケースの中身が気発したからと言ってまたアルコールにひたして容器に戻したのを見て驚きました。私だったら本来の目的に使うのは諦めて水にでも濡らしてその場で騎士感覚で吹き掃除に使って捨ててしまうからです。
すみません。私はそのまま捨てると思う。も大切にするからお金も溜まるのでは?
裕とか関係なくものが捨てられない人っている。
一部欲がない。全てに道2
色にお金をかけない。就職は前日半額で買ったものとかがほとんど。節約というか自然に金が溜まる感じだったな。共通してるのはお金を出す時は出す人たちだった。
[音楽]
節約というか武キックで接客してた商品でお金持ちな病院の奥様
70
代が歯磨き子を最後まで使うコツ少なくなってきたら空気をパンパンに入れて振るのよ。そうしたら綺麗に最後まで使えるのよ。
って祠らしげに話してたの。すごく真金感湧いて可愛いと思った。
金持ちほど卑猥貧乏人ほど老費する。
半額シール大好きです。全身ワークマンの特定のシャツとパンツ着替えも同じもの。クローゼット内も同じ。ジョブズ方式。
[音楽]
裕服だからってものを無駄にするわけじゃないやん。
節約してるから服なんじゃない。
大学生の頃レディースデーに映画館行ったらお金持ちそうなマダムが映画を見に来てた。
お金持ちなら込み合う安い日に来なくても開いている普通の日に来られそうなのに家で母に行ったらそうやって節約するからお金持ちなのよだって
疑実家お金持ちだけど義母はクーポンとか割引きが大好き
うちの旦那もクーポン大好き長く滞在する海外旅行でもクーポン探してその中から行く店や買う店を選んでる
義母は半額シールが貼られる時間まで買い物に行かないお刺身はその夜の夕飯に
20
時頃それ以外のお相は翌日に食べてる地域の奉仕活
行くとおにぎりとお茶がもらえるからとウキウキで言ってそれが食にでも昨年レクサスの新車買ってた。
必要だと思うことにはお金をしっかり使いその他は全体的に節約してるイメージ。地味なお金持ち意外と多いよね。
教育費には本当惜しみないよね。それ以外は割と普通。
旅行とかね。家族でポンと海外行ったりブランド好きでもないし服装も普通。
[音楽]
大人になってから夕福になった人は子供の頃服だった人とは違うしね。
私の知人で夕服なのに外食全くしない。おしゃれもほとんどしない。行くのは美容院くらいという方がいる。
裕福な人ほどものを大事にしてると思う。特に食べ物を絶対粗末にしないけど正味期限半年切れたお菓子を孫に与えるのはどうかと思うよ。お母さん節約もどう超えると失うものが多いから難しい。自分は賞味機嫌切れのものを食べるけど他の人には新しいものを出した方がいいね。あと観総裁やプレゼントはけ散らない方がいいわ。
裕家庭で育ったと思うけど、機械とか家電は壊れるまで使ってた。スマホも壊れるまで使ってたよ。みんなが
iPadの頃普通にMD
使って学校通ってた。
裕福な人ほどApple
製品とか新種が出るたびに並んで買ったりしないよね。使えなくなるまで使い倒すイメージあるな。私の知り合いに経営者が何人かいるけど、案外お財布も風水に習って毎年
3年に1
度買い換えとかもしない。ボロボロになるまで使い込んでる。
節約というよりも最後まで大事に使い切ってるだけじゃないの。
不流層は節約して投資に回すからより豊かになるんだろうね。
水ほの株価が160
円くらいだった時は自販機のペットボトル買う時にこれ我慢すれば
1株買えるなと思ったりした。
よく行くスーパーで好きなビールのクーポンが発行されるとすごく嬉しい。
6本で100円引き程度なんだけどね。
飛びずれだったら申し訳ないけど、解散前のスマップが
5
人旅してたやつで途中で立ち寄った伊東洋稼働でズボンが破けたから再縫道具買おうって言ってて、え、縫うのって思った。
結局再縫道具買って塗ってたのか、新しいボトムスを購入したのか知らんけど、
ある有名人のやってるレストランがあって、案の上金額は高いんだけど、裕福な子が一緒だったからここにするかなと思いきや、名前で高いだけだからやめとこうって言ってくれて助かったことならある。
子供に習い事をバンバンさせてるままとも
100
円以上のお菓子は高くて買えないって言ってた。
高くて買えないは建前でお菓子は単に体に良くないし当分依存にさせないためでもあるのかも。
100
円を払う価値なしと見てるんだと思う。私も親から教育費は惜しみなく出してもらったけど、お菓子は遠足と運動会以外一切買ってもらえなかったし。
無駄なことにお金は使いたくないだろう。いくら服でも。例えば蛇口締め忘れたら水道台もったいないと思うのは誰でも同じと思う。
節約通過しそうの話ね。無駄なことに金を使いたくない。使えるものは使うってだけ。金があるから使っちまえわ。
[音楽]
いかにもな貧乏人かへどっこ1
円落とせば疲労し安いスーパー25
分余分に時間を使って買いに行く。合理性を見たら無駄だがやめない。
裕服って世帯年収1
億くらいでしょ。周りにそこそこいるけど自分の趣味車やゴルフなどにはおしみなく使いあとは普通の感覚。江戸時代からの地主の体金持ちもこれ。
[音楽]
うちの親は金持ちですが私は学費をけちられた。姉が浪人認しため妹に回す分がないと言われた。でもリフォームするわ。
車も3
年ごとに新車乗り換えるわ。旅行も年に何回も行くわ。節約のど間違ってる。
クレカとか電子マネーは使わず原金主義だったな。使った感覚がないと無駄遣いするからだと親に言われたと言ってた。
外で食や飲み物を買わない。学生時代からの友人だけど昔から学校でも会社でも現在だと子供と公園やお出かけする時でも必ず水筒とおにぎりおじさん。コンビニやお店で食べ物や飲み物を買うところを見たことがない。
[音楽]
外でお金を払って何か食べるのはみんなで集まってランチ会みたいな時だけ。
旦那の実家節約の必要なんて全くないのに義模安いラップを愛用してる。安くても使いやすいものじゃなく使いにくいタイプのだからもっといいの買えばいいのにと行く度たびに思いつつ見習わないといけないなとも思う。
うちの母が買いだけどカはビニール素材の
1980円を4年5
年使うよ。お金があるからってブランド買うとも限らない。
金持ちでも資産家と処分所得が多い方とはまた別だから資産があっても自由に使えるお金が少ない場合もある。余裕あるお金が多いと気持ちも余裕があってガツガツしないと思う。不労所得が多い方も余裕あるだろうね。
[音楽]
貧乏な人ほど無駄遣いが多そう。裕福な家で育って今もかなり余裕あると思うけど
100
均とか行ってもお風呂の排水ネット買おうと思ったらそれだけ買って出てくるし買い物ついでにおやつ買って帰ったりしない。
スーパーとかで値段気にせず買い物してるけど家の中のものが少ないからここんち金持ちだなと思われないくらい失そだよ。
実家裕服エリート自分もバリバリ働いている高級者も持ってる友人だけど地下鉄で
78
駅程度先まではいつでも自転車移動している。地下鉄台もガソリン台ももったいないとのこと。
非税世帯の我が家の両親は毎日エアコンガンガン。裕福な親戚のオタクはすごく暑い日だけエアコン稼働。すごく無理してるとかじゃなく多分忍耐力とか自分への厳しさとか根本的に違う気がした。うちの親は外面だけ良くて自分に甘い人たちだから
必要なもの上質なものを買って大事に使うのは分かるけど捨てて買うを繰り返す人はまあお金貯まるわけないよ。
実家はお金ある方だったけど、タオルは
すり切れて穴があくまで使ってから雑巾に
服は下手っても穴が相手も作ろって着せ
られてどうにもならなくなったらようやく
捨てて新しいのを下ろすルールだった。
子供はすぐ汚すし、昔は安い服でも今ほど
プチプラのがそこら辺で買える環境だった
から理解はできるけど当時はからかわれて
惨じめだった。
習い事もさせてもらえたし、学費に同言われたことはなかったからありがたいことなんだけど、もうちょっとバランス取っても良くない?て今でも思う。あと反動でふカフカの分厚いタオルに対する執着が激重い現在になった。
[音楽]
私の実家と同じ。私たち子供3人に
それぞれ習い事2つ3つずつさせてもらえ
てたし、高校から海外留遊学したいって
言っても顔色1つ変えずに本気かどうかを
確かめられた後はすんなり行かせてくれて
他の兄弟たちにもお前たちは海外行かない
のか?ってが聞いてた。今育面に関しては
本当に本当に感謝してもしきれないけど家
の日用品をボロボロになっても仕様不能に
なるまで使ったり服も破れるまで新しいの
を買ってもらえなかったりバッグや靴
なんて1つで十分てボロボロのまま使わさ
れておしゃれしてる友達が羨ましいし
恥ずかしいしでかなりコンプレックスに
なった。でも1人立ちしたら服やバッグや
靴ばかり買っちゃうようになったしタオル
が少し黒ずんできただけでも無理で
買い換えるようになっちゃった。結婚して
子供もいるけど習い事などやりたいことを
させつつも服や反動でたくさん買い与えて
しまうし学用品も質のいいものを呼びまで
買い揃えてしまう。めちゃくちゃお金が出
ていくけど偏ってた実家の生活よりも重速
感は高い。先のことを考えるのも大事だ
けど今を大事に生きて満たされてる人生を
積み重ねてる実感がある。母親40年と
公務員してた。男並に稼いできた。資産
運用も好きでも戦後貧困ちなので節約が板
についている。極力自炊。電気水道ガス
無駄にしない。無駄なもの増やさないかは
ない。娘自分が捨てたものを再しよう。家
の修繕ものは極力業者に頼まず自分でやる
。自分でできることは自分でする。自分の
知識知恵でな何とかする。他人に対しては
決してケではない。金持ちは贅沢も節約も
好きにできると楽しそうに生きている。
羨ましく思う。裕福な人は庶民だったら
こんなことを言ったら貧乏人と思われて
しまうかもということを案外すらっと言え
てしまう。先日中高の同級生、この辺りで
は有名な手堅が会社の若社長夫婦人に彼女
行きつけの両亭のランチに連れて行って
もらった。私はサラリーマン家庭出失出身
。彼女は使われていたわのランチョン
マットを見てこれ素敵ね。少し分けて
くださるとさらっと言うのよ。彼女一家は
ごひ様だということを店側も知ってるから
。はい、ただいまご用意いたします。
お連れ様もどうぞと言って私までもらってしまった。わしのランチョンマットくらい彼女ならいくらでも買えるだろうに。あの柄が気に入ったということなのか。こんな風にいろんな交渉の場でも強気でられるし自分に有利にことを運べるのだろうなと思った。
ビルゲイツは早くつくわけではないからという理由でファーストクラスには乗らないと聞いたことがある。
外食で絶対にジュース飲み物は頼まない。お好み焼き粉は買わない。小麦粉代用するところ。お金持ちだからすごいとしか思わないけどね。
つちゃん、節約の騒れど普段自炊していて必要なところには体金を使い本当すごいなって思う。
金持ちにも色々資産管理で生活してる人は節約必須でしょ。若くてバンバン稼げるなら節約とか考えてない。ただし今は物良くない人は多い。損をするのが嫌いなのは金持ちも貧乏も一緒よ。なるべく特したいのが人間の差が。
外食はしないで故さと納税で1
年中の食事を回している。服は買わないけどアクセサリーは立派なもの。
高熱費を節約暑いのに寒いのにつけない
けど毎年家族で海外旅行年中通して納税の
おっそけもらってる遊びに行くとクーラー
つけてもらえなくてんどいケチというかで
使うところにはしっかり使ってるよね
金持ちお金持ちな人と旅行行ったことある
けど色々買うと思ったら
必要なって会社へのお土産以外は何も買わない人いた私はそこの有名なキャラクターのタオルとかいろんなものつ追い買ってしまってたけど使わないよねそれってよく言われ
[音楽]
メーカー系のお金持ちの家の友達ご自由にお取りくださいって置いてあるポケット死とか必ずもらう。
潜在類は年間で1
番安い時にまとめ買いするって言ってた人いたな。家が大きいからストックたくさんあっても大丈夫みたい。
疑実家外食いかない。車は軽日々自炊で失そな生活をしている。家は豪邸資産は数十億。
裕福な人はなぜ福なのかという話題でも盛り上がっていたのでそれについてもご紹介します。
お恥ずかしいのですが、プチプラと呼ばれている値段のメイク用品や服なども自分にとっては高く感じます。どうして皆さんはお金に余裕があるのでしょう?
実家が小金持ちでその恩恵受けて今も割と裕に暮らしてるけど化粧品にはお金かけないよ。学びや旅行経験にはお金かける。高い化粧品イコール有服っていうのがまずよくわからない。
自分や夫が稼いでる人なんだろうけど、まあ本当のところ資産家の家に生まれたかどうかで人生ほぼ決まる。
うちは平均的な収入よりやや上だと思う
けど、親からの支援も遺産もない家庭だ
から家のローンやら教育費で勝つかつ。
もちろん私の化粧品はプチプラ。方や収入
低くても土地も家も車も子供の教育費も親
からの支援でローンなど一切ない友人は
旅行やらなんやら羨ましい限りです。私の
場合は副業です。副業初めて5年近くです
が23年目くらいで本業の収入超えました
。あと最近はコロナバブルのおかげで株
がっぽり儲かりました。生まれた時からお
金持ちで家が大きかった。親戚もみんな
同じ感じ。ずっとそうだったからいざ自分
が好きになった人が普通より少し苦労した
家の人で価値観も金銭感覚も違い最初は
合わせたりしてたけど次第に苦しくなりて
感覚似てる人と結婚しました。なので
ずっと欲しいものは我慢せずに変えてる。
就職先も相手の会社の人からうちで働いて
欲しいとお願いされた数者の中から選んで
働きました。ボランティア活動を色々やり
ましたが、石の奥さん会社が代表
ボランティア仲間も見習ってそのお
知り合いみたいな感じでボランティア不足
で声かけした時にうちはお金ないから無理
みんな素晴らしい肩書きある人ばかりだ
から無理と結局お金ある方ばかりで
成り立っていました。若い時はお金じゃ
ないと思っても結局お金なんだと分かった
。周りに自分よりもお金持ちの友達も
たくさんいたから上行きたいと思ったから
私もそれなりに頑張りました。
でも私が最初から生まれた家が普通なら今の私はないと思う。
努力してるからじゃないですか。何もしないで福になれる人もいるかもしれないけど、大抵みんな勉強したり仕事頑張ったりしてそこにお金が伴ってきたんだと思う。でも努力して収入増えても税金持ってかれたり手当ての対象から外れるから努力してもバカバカしいところはある。
[音楽]
実家は元々は貧乏だったけど父が起用して相当努力してた。今は超裕服。
夫もご実家は裕福ではなかったけど超勉強して今は高級な食料。元々が裕復じゃない限り結局は努力しかないのかなと思う。努力してる稼いでるか運がいい家が金持ちとか宝くじ当たったか。金持ちと結婚した場合は努力パターンと運パターンのどちらかな。
[音楽]
横の繋がり人脈も大きいと思う。まるまるならまるまるさんに頼めばとかで何かしらお得に賢く生きてる。
うちは皆さんと違って旦那は同世代の人に比べて低収入な方です。ただ私の実家が経済的にかなり余裕があるので車と家えは親に買ってもらいました。あと子供の誕生日は毎年
10万ずつ、入学祝いは100
万もらいました。本当にありがたく思ってるので豆に子供連れて実家に顔を出すようにしてます。
私貧乏旦那高収入。初めてシャネルの香水買った時ドキドキした。
旦那さんのお金で買っちゃった罪悪感も
あったし、すぐ返品できるように領収書も
書いてもらって、レシートとキスで止めて
旦那さんに報告したら欲しいものは
やりくりできる範囲ならたくさん買って
いいんだよ。いちいち報告しなくていい
からね言われてから20年普通にバンバン
買ってます。資産もかなりあります。計画
性と根性があるからです。子供の頃から
将来を考え勉強し、有名第2進学。仕事で
は例え車内の人間全員にいじめられてても
今よりいい条件の転職先が見つかるまでは
絶対に仕事をやめない。新政治育てている
育級中でも資格取得のために毎朝4時まで
勉強してた。20代の頃からライフプラン
のシミュレーション表作る。お金と法律に
関する勉強は常にこれだけしてるので
なるべくして裕になったと思ってる。多分
なんだけど生まれつき服なんだと思う。
資産家に生まれ財産があり遺産もある。
自分も高学歴で就職先も良く結婚相手も
同様。裕同士で結婚するから結婚後も自分
たちのお給料の他にマンションや車の老
なども背負うことなく若いうちからすでに
すごい金額の貯蓄を所持しているんだと
思う。そういうものがない場合は1から
コツコツお金を貯蓄して生活していくから
スタートから違うんだと思っている。同じ
ように生きることは無理だと比べないのが
1番いい。
生きる世界、住む世界が違うんだと思う。
土地成金です。と木先は大々農家。近くに駅ができ地下が上がり、マンションや駐車場の家賃収入で食べていける。
稼いでいるから。旦那の稼ぎがいい。
これよね。社会的に受け入れられなくて自分の稼ぎが悪かったとしても旦那
1
人の人間にさえ愛されるスキルがあれば人生渡っていける。
稼ぎがいい夫と結婚してるから。
お金をかけるところが違うとか価値観が違う。
[音楽]
これだと思う。私はほぼメイクしないからプチプラのやつでもたかてなるけど、手元に置いておきたい本だったら
1
万円でも買う。でもそれで人から服だねって言われるのはちょっと違う。
人それぞれお金をかけるところ違いますよね。私もデパコ続きでよく買うので同僚から言われますが全然そんなことなくてドリ
17万の1
人暮らしです。でも逆にみんながお金をかけるランチとかコンビニを一切使わないどう使うかの違いですよね。
格差社会だから裕福と感じやすい。
親が金持ち。
テレビで高級住宅街で大きな犬を連れている人はお金持ちかみたいな検証してたんだけど、いかにもお嬢様風な大学生がインタビューで今度語学留学します。生まれてからずっと幸せしか感じたことないですと毒のない笑顔で答えてたよ。世の中にはこんな人がいるんだな。
親が金持ち、共養、教育が雪届いてる。それを発揮する。いい収入を得るのだよね。
親が金持ち、旦那が高収入、自分が高収入のどれか。
うちは祖母が土地持ちで相続税対策で毎年
110万くれるわ。
自分が稼いでるわ。稼いでたらおずと同じくらいの経済力持ってる人と結婚できる。
本当これのどれかだよね。収入は普通でも実家から色々買ってもらって援助が大きい人もいれば実家の支援ゼで旦那が高収入の場合もあるしでも一般的に多いのは旦那の稼ぎがいいだと思う。基本はそれで決まるかな。
実家も全て養ってくれるわけじゃないし。
いかがでしたか?裕福な人がどのように節約しているかという話題は興味深いと感じる人が多いですし、有益な節約方法がたくさん紹介されていましたね。皆さんも是非節約の知識や自分が実践している節約方法、どうすれば節約できるのという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
あ。