こんにちは。今日は節約疲れについて語る
すれです。物価高が続く中で少しでも執費
を抑えようと頑張っている人も多いですよ
ね。ガルちゃん民はどんな工夫をしている
のか。疲れた時の息き抜きや節約生活の中
で感じたリアルな本音など様々な意見が
紹介されていますので是非最後まで見て
いってください。野菜が安くなったのが
救いでも日々の節約に疲れた。スーパーの
袋も何回も使い回してボロボロです。
カルディのお買い物袋優秀よ。結構入る。
300円だったし。節約では助からない時
が来てるね。労働を増やすしか楽な暮らし
にはなれない。毎日節約頑張ってるところ
に固定資産税の用紙が来るときつい。
もちろん払わなきゃなものだし節約の意味
がないわけでもないけどさ。こっちは
100
円を毎日節約してんのに去って落ち込む笑い。
野菜少し前より安いね。小松だった。この前はニラが
55円。賃源玄80
円。トマトも比較的買いやすい価格。でも今だけかな?
[拍手]
今まで1回で使う分を2
回に分けて食べてる。
節約の毎日だけどトイレットペーパーだけはいいやつ使ってます。トイレットペーパーの質下げるとお尻すぐ失血する。精神的ストレス。
このように健康につがるものは質下げてないわ。同様に基礎化粧品はなるべくキープして化粧品や衣類を節約対象にした。
うちは逆だな。食りたくないからトイレットペーパーの質を落としてみたけど全然大丈夫だった。心がんでくるのが分かる。
たまにはうまいもの食べようねえ。
100%
節約みたいのだともはや何のために生きてるかわからんよね。
時にはご褒美というか消方も必要だよね。
わかる。美味しいもの食べるとちょっとの気分の落ち込みくらいなら手軽に元気になれるしいよね。たまに自分を至らないと節約も続かないし。節約のために普段は外食極力しないし休日も図書館や無料コンテンツを駆使してお金使わない生活してるけどストレスでメンタル崩壊してる時とかたまに再ゼするよ。好きなもの一通り注文しても
[音楽]
1500円以内で収まるからゼには感謝。
誕生日に贅沢しようと決めてそれをモチベに節約してる。誕生日に何しようか考えるだけでワクワクするから節約も耐えられる。
ほぼ決まった食材しか買えない。予算に収まらない。でも引き続き頑張るぞ。私も産できた。安い食材で自炊の日々辛い。
もうお金使うのが嫌だ。安いバナナは味が抜けてまずい。
298円以上のバナナは美味しい。
気軽に1人でランチでも行こうかと思う
けど、気軽に入れるモスとかでもセット
頼めば1000円じゃん。1000円か。
卵さんパック買えるなと思うとやめちゃう
んだよね。そういう思考がもう疲れるのよ
ね。近くにフラット入れそうな居酒屋が
できたから昨日1人で行きました。
オープン記念でドリンク安かったにも
関わらず大した食べてないのに4000円
でした。4000円他のことに使えば
良かったと公開しました。指節でストレス
。安い食材しか買わないから毎日の献立て
も超満り
だから今日は貴族行って焼き鳥たくさん
食べる予定。もううんざりする食パ安い
から買うけどバタージャムチーズが高すぎ
。もう2本終わり。すごいわかる。あと
自分はある程度年取ってそれなりに外食も
してきてるからもう味もなんとなく分かる
しこれだったら家で残りでお昼食べてその
文職費に回そうってなっちゃうんだよね。
本当に自炊の日かれた。お相材も気軽に
変えなくなったし、外食も控えてる。でも
爆発しそうなくらい疲れたら外食に頼ら
ないとね。子供にあれ食べたい、これ食べ
たいと言われてもなかなか叶えてあげられ
ないの辛い。分かる。スーパーでたまには
チョコとかお菓子食べたいけど高いな。
ってなってお菓子に500円とか使うなら
その500円で納豆燃やし卵うどん買える
なとか思う。お菓子は本当買わなくなった
。安くなるような生食品や日用品はできる
だけ安い日に買うけどしょっちゅはなら
ないけど食べたいなと思うものは買うよう
にした。何でも我慢はしんどい。日に日に
白米に混ぜる推し麦の割合が増えてる。今
白米に1推し麦。米が高騰する前は健康の
ために好きで推し麦を混ぜてたけど、今は
白米100%で炊いたご飯が食べたくて
たまらない。たまに食べると美味しくて
感動する。でもこのタイミングで白
100%
にシフトする勇気も金銭的余裕もない。
転職して収入が少し上がったので今までの節約の反動で散しまくっています。また気を引き締めないと。割引きシールで豪華なご飯作れるとテンション上がるよ。
[音楽]
分かる。この前小さなコ粒ぶイチゴが
4パック980円、4パック698
円に値下げされてた。その
1
で生ちごミルクジュース作ったんだけどすごく美味しくてテンション上がった。
5杯分できたし、お店で飲んだら
1
杯で数百円するから大満足の買い物だった。コロナ構前に比べてほとんど贅沢しないし、外質も控えてる代わりに昔の映画の中古
DVDを数百円で安く買ってみて
BGM
代わりに流すというプチ贅沢をしてる。
たまに綿の人が作ったものが食べたい。こんな状態であと何年生きられるんだろうか。
おにぎりのりもやめたし、キもりんゴも高いからバナナばっかりで飽きてきた。卵は
2パック買いたかったのに一家族
1パックまでになってた。辛い。
米はいつまで値上がりするんだ?夏になる頃はもっと高くなるの?米なくて米買いに行くけど買うの躊躇しちゃう。
お米高いの辛い。麺類増やしてるけどやっぱりご飯のがお腹いっぱいになる。早く元通りになってほしい。
レタス100
円だったから今夜はレタスしゃぶしゃぶ。
節約てダイエットみたいじゃない?ストレス溜まるとチートデにして好きなものパッと買うと楽しくてしょうがない。だから結局リバウンドしちゃうんだよね。
今月さらにお米高くなった。
5kg4000円はする米ばかり。
本当コロナ前にいい食器安く買っといてよかった。こんなに外食が高くなり自炊することになるとは思ってなかった。
いい食器だから大した食事じゃないのに美味しそうだし見栄えが良いんだよな。しばらく税金地獄でしんどい。もちろん固定資産税は分割。
米が高いのしか残ってなかった。でも高い米やっぱり美味しいわ。毎日白米食べてたのに
3日に1
回になってストレスやばくてただでさえ人層悪いのにさらに悪くなった。日本人なのに米食べれないのわけわからない。元の値段に戻して欲しい。
車検自動車税任意保険更新のトリプル
パンチ子供が万博行きたいって言うんだ
けど今は無理。毎日節約して夏休みには
連れて行かなきゃ。ゴールデンウィーク
どこにも行かなかったしずっと自炊した
しってラストの日に安いのだけど洋服を
ポチってご褒美にした。そしたらその夜
レンジ壊れて痛い執費がやっぱり節約し
とけばよかった。
節約してるというけど、お風呂は毎日入ってるし、洗濯も毎日してる。ご飯も
3色食べてる。料理上手な人が羨ましい。
職場に自賛してる弁当。毎回同じようなもので自分でも飽き飽き。でも何か買うのも高いし。今日娘がランチご馳走してくれる予定だったんだけど体調悪いらしくキャンセルになりました。やを得ないけど楽しみだったから代わりに何か水買ってきちゃってもいいかな。
[音楽]
たまには贅沢したい。
毎週末にスーパーのお買読なおしを買って食べるのが楽しみだったけどやめたよ。日用品も食品も高いから少しずつ買う。でもすぐなくなってまた買いに行かなきゃいけないのってなる。でもまとめ買いは辛い。
[音楽]
潜在など割高なのは分かっていても商量の方を選んだりね。今までは大容量を複数買ったりしたのに。
さっき棒組で若えとか言って若く見える熟女の特集やってたけど、掃じてお肌や体に行く時間とお金に余裕のあるセレブな人たちばっかだった。お金とかけて自分にお金使えて羨ましいっす。節約面どくなって思いのままにお金使いたくなる時あるけど後先考えたらそんな思い切ったことできないんだな。
ゴールデンウィーク母の日家族で外食するチャンスたくさんあったけど全部スルーした。
パン増やしたら腸内環境が変わってしまった。米が濃いしいな。
カップヌードルの青いカップのカレー味が
1個98
円だったんだけど、箱買いしたかったけど節約考えたら買えなかった。今もあの時買えたらなとモヤモヤしてしまう。某スポーツに関わる仕事をしているのですが、トップ選手の金銭感覚がもう分からない世界で自分の貧乏具合に悲しくなります。
夢があるっちゃあるけど、
[音楽]
頑張って節約したところで楽になってるわけでもないし、もう普通に生活することにしたわ。
1
ヶ月のお給料は使い切っちゃうつもりで食べたいもの食べて必要なものは買ってその分ボーナスはまるっと貯金してる。本当なんかストレス感じる感じだよ。我慢も必要だけど我慢にも限界ある。たまには贅沢したいよ。お、
昨日大きいパプリカ見つけて手に取って
300円だったから戻した。
ドトールやスタバ含めたカフェは削れてる
。安くても700円取られるんですけど、
たまにの果物が贅沢に感じるようになって
きた。バナナ以外のフルーツは全部高級品
に思える。最近はそのバナナですら
値上がりしてるけど、大学生の子供の同級
生にすごいお金持ちが3人いる。気が合う
みたいだけどお願いだから仲良くしないで
欲しい。だって旅行も留学もうちはでき
ない。これ以上はもうお金がないよ。
次米買う時はいくらで買えるんだろうって考えただけでストレス。同じ趣味の友達に色々買ったとか今月趣味に
10
数万継ぎ込んじゃったみたいな報告されるとやむ。ただの日神だけどこっちは節約して
1日2
食出し削れるものはとことん削って生活してるのに贅沢な話聞きたくない。来月会う約束してるんだけど行きたくない。
毎日の弁当作りが地味に痛い。
なるべくたくさん作って冷凍してるけど、
1番お金かからないおかずって何だろ?
梅干越高いから入れるのやめたい。激安
発泡士買って飲んでみたけど割といけたな
。廊下して下がバカになってるんだろうな
。これも節約に利用してやる。
筋1とか安めのスーパーで好きなもの好き
なだけ買うといいよ。スーパーで食べたい
お菓子買いまく1000円くらいだった。
少しでも家計の足しにと思ってポイントサイト登録して暇な時間にアンケートやゲームしてるけどそれも疲れた。今まで頑張って国産の鶏肉買ってたけど今日ついにブラジルさんの鶏肉買ってしまった。日本人なのに国産のもの買えないって辛い。
節約しなきゃという意識に本当に疲れた。たまに気を抜いて買わなくていいものを買ったり別な店で買ったら
2000
円安かったとかで不愉快になるのも疲れた。長気すればするだけお金の心配ばかりしてる人生やめたくなる。
すごく分かる。お金の心配ばかりしていて
、たまには息き抜きにカフェランチとかし
たいけど、カフェのランチおしゃれだけど
、大してボリュームないのに1500円
近くするから食べたら食べたで、これで
1500円とか罪悪感が後から来そうで
いけない。読書や散歩とか無料で楽しめる
趣味もあるし、ある程度お金使わない生活
も慣れたけど、たまには解放的な気分で
プチ贅沢くらいしたい。パラフ4になって
心身ともに型書き始めているせいか週後
フルタイムがきつすぎてこんなに頑張って
働いてるのに日々の食材すらめちゃくちゃ
値段に気を使って同じようなものしか買え
ない毎日絶望しかない。パスタやパンと
腹持ちしないから結局何か食べたくなって
食べてしまう。おにぎりだと持つんだよ。
食卓から魚が消え牛や豚は1番安い引き民
みのみで塊の肉が消え鶏胸肉は半分になり
肉は鶏胸肉1本になった。
このまま鳥胸にさえもつか消えてしまうのかな。目先の食費のことばかり考えがちだけど、カツカツが長期化してもっと大きな値段の生活必需品が老朽化で買換会えが必要になった時どんな値段になってるか考えると恐ろしいな。
ずっといちご食べたかったけど今気は買わなかった。この前スーパーで見切り品
200
円のイチゴあったから思わず買って食べたら美味しかったよ。一気に
1パック食べた。もういいや。
米高いから最近値下げ食品アプリでパン
よく食べるようになったわ。もう正規の
金額でパン買う気しない。スマホでガル
ちゃんやってるのも無駄遣いかなと思う
ようになった。スマホの電池交換だろうし
機種変更も早くなる気がする。自宅なら
古いタブレットやパソコンの方がいいのか
も。寝ながらするにはスマホの方がいい
けど。目に悪そうで眼か行くことになっ
たら節約にならない。
節約に疲れたというか、老の不安だらけで今を楽しめないのがアホらしい。
やっぱりどっかでし寄せくるんよね。もうあったらあるようになければないようにだわ。
節約づかれの話題とは別に物価高で気づいたことというテーマでも盛り上がっていましたのでそちらもご紹介します。
私の試食は米じゃなくてパンでした。どちらか選べと言われたらパンを選ぶと思います。
主と似てるので言うと面が好きで毎日でもいいってことに気がついた。この物価高の価格が今後のデフォルトになる。あるいはさらに価格が上がっていく。
何でもかんでもどんどん値上がりしてるから一生上がり続けるんだろうな。
1人暮らししたら積む。新卒で年収
[音楽]
500万は妥当う。
物価以前の生活がいかに恵まれていたかを改めて実感。
100円金一のお店の重要性。
引っ越しで初めて1
人暮らししてる。歩いて
3分にしってマイナー100
均あって助かってる。スーパードラッグストア
100
均は本当必要だな。子育てには金がかかる。
[音楽]
お米が2kgで980
円だったけど、今まで安すぎて
2000
円超えて初めてありがみに気がついた。大事に食べてる。
物価高でお菓子やめる。米からオートミールにする。
食事量を減らす、ダイエットになるし、高
GI
食品とおさバすることで健康になる。あとは外食で食べていたものを家で作ってみると案外簡単に美味しくできることが多いことに気づいた。
今日スーパーで食パン買おうと思ったら約
300
円したから諦めてすごすご帰ったわ。
心は重くなったけど体重が減って歩くスピードが上がった。
物力欲食欲物価高で身近な欲が満たされないと世の中に不満の保先を向けて自望時期になるやかが増えて治安が悪くなる。
この世2年くらいで生活費が2
万上がってる1
人暮らし生活スタイルが変わってないので値上げの影響だよなって思ってる。ガソリン、高熱費食費。米は毎日食べなくても平気。麺類が続いても意外に飽きないことに気がついた。
[音楽]
パン買うならお米買います。だってパンの
値段が高い。遺伝から米あんまり食べない
から米価格が倍になってもそこはダメージ
少ないけど野菜は倍以上になった時期が
あったからそっちの方がきつかった。パン
も高くなったけど元々ご褒美だからケーキ
が上がったのと同じ感覚だわ。逆にいい
ものを買うようになって良さを知ったって
話をよく聞くようになった。200円が
400円になるなら最初から600円とか
する添加物なしの質のいいものにしてみ
たら体の調子もいい資料も少なくて満足
するしいいことめって確かに元々お高めの
ものってそこまで値上がりしてないし長い
目で見たら健康的にもいいのかも。物価高
は辛いけど何かと断捨離できるようになっ
た。
無駄な付き合いとか使わなくてもいい調味料とか服の衝動外もしなくなったし。コロナから色々制限されてきたけどその度に自分にとって大切なものがはっきりしてきた。
[音楽]
働かなきゃいけないってことに気づかされた。でも単純にお米じゃないとすぐお腹空かない。パンだと私は
3
時間持たない。そしてパンは太りやすい。
パンで節約チャレンジしたけど本当にお
米より腹持ち良くないから1日普通の
食パン5枚入り3枚でスープで空腹と戦っ
ても2ヶ月後ろ私の場合増えたよ。私は逆
にどんなに米が高くなっても皆を食べるん
だなと思った。スーパーで5kgで
5000円弱の米の山が午前中で半分以上
減た。そして私も高いと思いつつ子供と
自分のために買ったよ。旦那の稼ぎの餌。
特に生活変えずに住んでるよね。でもお金がないとまともなサービス受けられなくなるなって思って稼げるうちに稼いで貯蓄頑張ろうって夫婦で話していた。
私もそれすごく実感したと同時にそれにあんじて無駄な失費が多かったなって気づいて量より質の生活にシフトしたら出費が減ったはずなのに生活のクオリティが上がって健康的でストレスがさらに減った。貯金のペースも上がった。
お金ないと人生放り投げたくなる。自動車税やばい。
物価高なのにお給料は上がらないし節約ばかりで疲れる。余裕がないから心も貧しくなる。テバイヤーの存在。
テンバイヤーも今不に見舞われてない。
お米は分からないけどチケットとかたまに見るんだけどもちろん買わないけどこんな転売されてるんだって感じで見る。前ほどバカ高いチケット売れなくなってどんどん値下げされてる気がする。
テンバイヤーから買う人減ったんだろうね。コロナ前とかこの値段で買う人いるの?ってものが取引中になってたりしたんだけど、今はほぼない。メルカリとかも高いもの売れないって言われてるし、やっぱり不教なんだなと改めて実感。テバイヤー減るのなら嬉しいけど。
やめても問題ない思考品が多い。
そうなんだけどでもそういう思考品が一切買えなくなるのもつまらない毎日よ。それこそが思考品だからね。
[音楽]
そもそもの定義が栄養目的ではない。すぐに生命を脅やかすものではない。ただし生活に彩取りを与えてくれる。ちょっと前は少し贅沢したい時はデパチカでお相買ってケーキも買ってお花屋さんで小さなブーケ買ってた。どれもなくても生きられるけどつまらないよ。年取ったせいでケーキ安し食べると胃腸悪くなるから食べられなくても特に何も思わないんだよな。
この間ウナギを食べたけどその後胃腸悪くなってウナギとも卒業で別にいいかもなと思ってしまった。本当米がちゃんと買えれば良い。
スイーツたくさん買う。太る。ダイエットキグ買う使わなくなる。ダイエットサプリ買う。スイーツの負の連鎖がなくなってむしろ貯金が増えたまである。お菓子やめたよ。バナナとか腹持ちのいいの食べてる。
ランチ食べに行くのやめてお弁当を作るようになったら案外楽しいということに気づいた。
くそ面どくせえって思いながら始めたのになんかちゃんとしてる人みたいに見られるし
鍋は肉なしでも美味しい。今まで鍋に入れてた肉の量を半分にして減らした分をちに置き換えた。節約になってるかは微妙だけど外食で
1000円以上払っても満腹にならない。
元々大食いだったから外食ははしごしてた。今は
5
件ぐらいはしごしないと満腹にならないけどそうすると高くなるから家でお腹いっぱい食べるようになった。
スケメン屋で働いているけど、普通森でも
全トッピングしたら結構な値段行く。それ
を出前やUbberで頼むとさらにプラス
料金。それなのに平日も毎日行列できるし
出前もバンバン来るからすごいなと思うよ
。私は毎回ないで無料だけどそこまでお
金出と聞かれたら無理だもん。外食やめて
しまったよ。コロナの時にやめててよかっ
たかも。何の師匠もない。
外食しようかな。めんどくさいって思う時は冷凍食品食べてる。
物価が上がったところで給料は増えない。はい。消給してもその分を税金で持っていかれるのでマイナスでしかありませぬ。
お菓子を減らすと痩せる。
しかも一腸も良くなる。ポテチコンソメ
178
円か。しかもこのしょぼい食べたうちに入らない量か。納豆
98円とキャベツの千切り110
円ならそっちでいいやって思考に変わっていってしまった。
キャ別にシーズニングかけて無信で放張ってることが多い。ポテチやお菓子の代わりに笑い。
私もお菓子買うのやめたわ。
高い資料少ないし1
袋で満足感ないからもったいないと思って。初めは寂しかったけど今はなくても平気になったな。スーパーでお菓子の棚通りするようになった。新しいお菓子の情報なったけどはスーパーでお菓子とか買う時気にしなかったのに内容量減ったの多いなと感じるようになった。
[音楽]
シリーズも減ったよね。
なんかチョコとかポテチとかもっと色々な
種類が並んでた。高級ポテチとかもあれ出
てたし特売にもあったけど見なくなった気
がする。味もなんなら小麦や砂糖が変わっ
たのかまずくなってる。いろんなものを
大人になって食べるようになって下が超え
たのもあるだろうけど。デパートの英国店
でスコーンを買ったりする特別なおやつ。
花と寂しいけれど口寂しいくらいでつまむ
おやつは本当に買わなくなった。なければ
ないでいいなって。3kgくらいだけど
痩せた。ファミリーパックとかもはや
1
人で余裕で食べられる量しか入ってないよね。これに使って
600円なら回転寿司で100円6
皿食べた方がお腹満たされるし魚食べられるしそっちの方がいいなってなったわ。
断捨りもちょっとストップかけた方が良さそうだなってこと。
リサイクルショップに売りに行くようになった。何でも捨てていいわけないよ。物の質が落ちてるんだから捨てていいのは素品でいらないものだけにしないとね。
ちょっと親切なタイプの断捨は何でもステロじゃなくて家で切られそうなものは置いておいて
OK
って言ってた。外で切られないものだけ捨てたらいいよね。
昔買ったユニクロとGU
生地も法制もしっかりしていて今買うよりも質がいいから捨てなくなった。
昭和の日本製品が品質良すぎ。普通の店で買うよりもハードオフで昭和の製品探した方が良いものが見つかる。わかる。
服買うのもったいなくて意外とここ数年
あまり着ていなかった服が重宝している。
おしゃれとはほど遠くなっていく悲しさは
あるけどね。断捨ブームで若い時に買った
柏ニットを捨てたのを公開。地味すぎて
全然着てなかったけど今ならしっくりくる
。今では手が届かない。コートと
かデザインはやぼかもだけど作りは
しっかりしている。捨てなきゃよかった。
私の場合は断捨りしたら余計なものは買わ
なくなった。結果節約になってる。
貧しくなれば食えなければ犯罪が増える。
外食が特に値上がりしてる。一
000
円声が当たり前になりワンコインなんて遠い昔に感じる。自分の中で必要性のランクが分かるようになった。
皆さん生活つくなんだなってメルカリ売れなくなって実感した。本当に売れないよね。売れても数百円のもの。
私低価4000円くらいの化粧品を安く
仕入れられるので23002500円
くらいで売ってるのね。でも最近全然売れ
なくて私の売り値が底根のはずなんだけど
な。もっと安く仕入れてる人や赤字寸前で
売ってる人が現れたんかと思って同品を
検索したらいなくて。その代わりに5回
くらい使用しましたが備品ですとかっての
が22250円で即売れしてるんだよね。
え、あと100円、200
円出したら新品用の化粧品が手に入るのにって思ったよ。ご飯に麦を混ぜて炊くと美味しい。食料は時刻で作ろうよ。肥料とかも海外のインフレの影響を受けないようにしようよ。円とインフレのダブルパンチすぎ。
[音楽]
種とか苗を大量に作れないの。農薬とかも輸入が頼りでね。
キノコの山を買わなくなった。節約していると買い物が楽しくない。
スーパーの買い物がかなりストレス。あれ
もこれも高いってなって辛い。節約できる
と楽しいんだけど、もうスーパー比較して
も安いのなんてないから買いたいの買う
だけ。分かります。私も買いたいもの買っ
てあ字
投いてます。米高すぎて圧迫感半端ない
です。お金があれば人生の問題の89割型
は解決する。子供連れての外食。自分が
料理しなくていいから楽だけど結局店でも
目離せなくて大変だし自分の好きな料理を
ゆっくり味わえるわけでもない。物価だ
からお会計も高いしそれなら頑張って家で
作って食べるかとなる。自分は10年ほど
その思考で自炊してる。すでに節約してる
から削るところがなくてたため。ご飯は
自分で炊いて相材のコロッケ買ってそこの
スーパーのフードコーナーで食べさせるか
外でレジャーシートで食べさせる。
そして大きい公園で遊ばせサッカーボールで遊ぶか縄飛びやるか上がりやるっていうのをやってます。逆上がり今年中にできたい自分が
金持ちはより金持ちに貧乏人はより貧乏に
小食にしたら唇のあれがプルプルになった。なんでだ嬉しい。自分が今まで以下かに無駄遣いしていたか。今は何でも買う前に本当に必要か考え大抵のものはなくても大丈夫なものなので無駄遣いが本当に減った。
しかも物力が減った。なんか食品買った
だけで使いすぎちゃったとみたいな気分で
これ以上物欲が分かない。食中会計が高く
てぞっとしてる。無駄遣いは減ったのに
日々の必要経費が高すぎてお金の節約にも
なってないから物やで満たされるわけでも
なくいつも値段を気にしてなんか心が
貧しくなった。水筒を持つようになったら
コンビニの回数が減って余計なも減った。
コンビニは高い。欲しいものは欲しい時に買うべき。値上がりしすぎて手が届かなくなる。
100均ってありがたい。
他で買ったら1000円以上のまな板が
100
円で本当助かる。しかしそれもあんまり行かなくなった。前は必要だからではなく気分転換の無駄遣いのために言ってたけど
物価高のおかげで気づいた。とんでもなく私何か貧乏歴長いからの昔に生きることが大変。
[音楽]
普通の生活維持が大変手悟ってます。
今より安い時はないと思うようにした。今少し無理してでもどうしても行きたい、したい、食べたいものがあれば行る。分かる。私も円高の時にあちこち旅行に行ってよかったと本当に思ってる。服も若い頃に色々来てみてよかったよ。若さも楽しめたし。
[音楽]
贅沢すると生活水準戻すのが大変というけど、私は贅沢したらこんなもんかと満足して興味なくなるタイプだし、やってみたかったとずっとモヤモヤするぐらいなら
1
度やってみた方がいいと思うんだよな。欲しいものは早めに買っとけ。
コンビニは行かなくてもいい。全てのものはどんどん品質が悪くなり高くなる。買える時に買う。
お菓子はいらないって気づいた。
スカスカだし味は変わるし高いし栄養もないし食べて満足しないなら別に買わなきゃいいって感じ。感触は肌にも悪いしデブの元改めて気づいた無駄遣いの極みだった。
ハイブランドの商品なんて必要なかったわ。なんで若い頃あんなに欲しかったんだろ?
あの頃は買って良かったんじゃない?今はいらないよね。
お菓子は健康に良くない。
節約のためにお菓子を一切買わなくなっ
たら体調良くなったし、特に何もしてない
のに顔のラインが変わった。家を買って
おいてよかった。日本は長らく不興すぎて
巻してるけどアメリカとかだと大きな
買い物は今が1番安いから貯金せずに買う
のがある意味投資っていう考え方があるん
だって。インフレの時代は現金を物に変え
といた方がいいんだよね。日本は貯金進行
が強いけどね。家庭再菜再炎は育てる
楽しみと食費節約を兼ねたいい趣味。
ブランド
バックやジュエリーに興味がなくなった。本音は高すぎてもうお手上げ。おしかは無駄。やっぱ健康が
1
番だよね。花粉症やら虫歯やらでなんだかんだずっと病院行ってる。
今まで色々なものが安かったんだなと思う。
持ち家か賃貸か論争ってインフレなら持ち家一択じゃないかと思った。一生上がっていく終わりのない家賃怖い。持ち家も固定資産税があるからね。
まあ、毎月の家賃よりはいいかもしれないけど、姿来るとああってなるよ。
おしかは贅沢。
食材を無駄にしないで使い切ること。パンやマックとか体に悪いからなるべく食べない。病気になったらお金も稼げなくなるから。
お給料が低いこと。これは社会全体の賃金が低いんだよ。
ペットは贅沢。
1日1食ダイエット始めて毎日お昼に外食
でたっぷり食べるというのをしばらく続け
たせいでこの1ヶ月食品の買い出しをし
なかった。今日久々にスーパー行ったら
やはりあらゆるものが値上がりして何もか
もがかに入れにくいと感じた気軽に買え
ない寝付けでデザートとかも高いしこんな
んなら食品買って自炊するより
リーズナブルな店でお腹いっぱい食べた方
が効率いいし割り安なんじゃと思った。
手軽なランチぎゅっぺとかはネットでポイント使ったりすれば安く利用できてドリンクやデザートも食べの飲み放題だし
私って本当低収入なんだなと痛した。
服はそんなにいらない。三色白米じゃなくてもいいこと。
[音楽]
お酒なくても生きていける。一体今までいくら使ってたのか。そこだけ値あげありがとう。大手
4
社好きなお菓子が買えなくなった。体には良いけど賃金変わらないのにもう無理。
お弁当は買わなくなった。手軽で良かった
けど、酒弁当がスーパーで700円超える
ので家でご飯炊いて食べてる。物価高に
なる前は野菜がほとんど100円で売られ
ていて、この中には本当は100円の勝ち
ないけど価格上げられちゃってるものが
あるんだろうなって思ってた。今オーバが
50円ぐらいで売られてるのを見て大葉
だったんだって判明した。他の野菜が高い
からせめて大葉は安く売ろうってスーパー
側の配慮なんだろうけど今まで騙してた
なって思う。
どうでもいい。ちっちゃい気づきでごめん。
いかがでしたか?
節約疲れに関する話は共感を呼びますし、節約生活のリアルな悩みもたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこう生息き抜きしてるというアドバイス。どう節約と向き合ったらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。