皆さんこんにちは。貧乏な人総合トピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
割引きセールに間に合わずいつものおかずで新年です。
1
番いいお皿にちょっと気取って盛りました。次は一品増えるといいな。貧乏な人今月も語りましょう。
[音楽]
いいお皿を思ってるってなんか素敵ですよ。うちは割れないお皿ばかり
100円均一のは分厚くて丈夫だよね。
かまぼとかめっちゃ高いよね。早いうちに
78
円の地区は買っておそばにトッピングした。
実家帰ったらお父さんがめちゃくちゃ用意してくれてかまぼコ
700
円だって金持ちすぎるよ。椎茸も分厚いし。私は正月にかまぼコは絶対に買わない。かまぼコは大好きだから買いたい気持ちは山々だけど、年末だからって倍の値段のかまぼを買う気にはなれない。
31
日の夕方になればシンデレラの魔法が溶けたように元の値段に戻ってる。
知ってたら申し訳ないんだけど、普段売ってるかまぼコとお正月に出回るかまぼは魚の種類や現在量や油量が違うから仕方ないよ。儲けようとしてるとこもあるかもしれないけど。
隣接する剣のかまぼが有名で美味しいから時々買って食べてる。練り物系は大好きだから普段から食べてるからあえて正月に食べる必要はないかな。色彩取りは良いからおせちにはきったりなんだけどね。
なしの金で持ち買った。
私は切り持ちの端っこのクを1袋買った。
200円だった。
貧乏なのに年末セールで半額になったゲームとか見るとつい手が伸びてしまう。昨日は前から気になってたオクトパスラベラーとアーマーコあってゲーム買っちゃったよ。この
2
本あまり割引きにならないからね。もう無駄遣いはしないぞ。
いいな。私もその2
つやりたいと思ってる。ちょうど今オクトラ
2
度はまりしてるよ。音楽もグラフィックも最高でにも素晴らしかった。
午後5
時にイオに半額探しの旅に行ったらすでに半額商品売り切れてた。
出遅れちゃったなと思いつつ地元系
スーパーに行ったら大マグ刺身黒ゲ和ぐ
カタロース薄切り豚薄切りの半額に出会え
た。ありがたや。豚ミンチ500gが
200
円までね、下がってて迷ったけど1
人だとこんなに消費できないんだよなと諦めどなたかにさちあれふ額探しの旅ってネーミングいい?私の節約法はコンビニ利用せずスーパーでは肉魚類は半額シールのしか買わないよ。野菜は農家の自販機利用したり
パート帰りの私はマグロ大トロ策2500
円が700
円になっててゲットした。本当はカンパチがいいんだけどな。
貧乏なのに12
月細そめちゃくちゃ使ってしまった。
今月は貧乏なりに約するのと真面目にバイト頑張ります。
私も細と買っていたら12
月の予算をオーバーしてたわ。10
日くらいまで冷蔵庫の中のもので食べて買い物控えなきゃ。私も今年から閉めていく。先月は車検もあった上にストレスで豪華に使いまくってしまった。今月と言わず今年からもう失そに暮らす。私もすでに
1月のカード5
請求金額に震えてる。今日もタイミー。1
月は60
万近く引き落としあります。
車検と家電もろもろボーナス払いにしたからすでにボーナスは消え夏まで細く暮らすしかない。
[音楽]
[音楽]
お金ないから年末年始も仕事だよ。夜勤が今終わって今日の夜と明日の夜も出勤。もう疲れたけど昨日スーパーでちょっといいステーキ用の牛肉と鶏ごも肉が半額で買えたから食べるの楽しみにして頑張る。夜勤辛いよね。私も夜勤務者。年末年始に
3
日続けて夜勤のあなたは偉いよ。体に気をつけて。
夫が運送量なんだけど、2024年問題で
月収が5万下がって手取り20
万切ってしまった。生活費も3万減った。
私も働いてるけど夫よりもっと少ないし
きつい。田舎で車2台持ち必須だし、贅沢
なんか何もしてない。お正月もいつも通り
の食事。運送量はお金いいのかと思ってた
な。トラックのドライバーなら最低でも
月給30万は保証されないと理不尽よ。
サービス残業も確かに問題だけど、初体
持ちで手取りで20万行かないなんて。
クリスマスドライバーの数が減っちゃう。
これは国が取り組むべき課題。運送量は
去年残業に対して厳しくなって手取り減っ
た人がたくさんいると思う。なぜか夫が
ドライバーやってると結構もらってるん
でしょ。って言われることが多い。みんな
ネットショッピングや買い物して物流が
あるから生活できてるのにひどい扱いだよ
ね。うちは子供諦めた。似てる。2024
年問題&うちの夫の運送量は夜勤が廃止に
なったわ。本人的には日勤だけになって
体調良くなってるみたいだけど、夜勤が
ないからかなり月収が下がった。田舎なん
だけどうちは車1台にしたよ。私が必然的
に家から徒歩県内の職場に転職になった。
うちもそんな感じ。元々基本が
めちゃくちゃ安くて残業台で人並になって
たんだけど残業できなくなったから
がっつり手取り減っちゃった。
時間分体は少し楽とは言っても1日11
時間が8
時間以で副業禁止みたいなのでこれから全く違う仕事をするには年齢的にも厳しいんだけど運送量はどこもきっと同じ感じだよね。
私のパート先はお金に余裕ある人が多くて優しくてあまり人のことに干渉してこない。人のことを馬鹿にしたり地悪したり人羨んだりしない。
私の友人はとてもお金なくていつも国に
対してとか自分の職場の人のこととか義家
のこととか文句言ってる。自分の暮らしに
満足している人は興味が自分の内側にあっ
て自分の暮らしに不満な人は興味が周りだ
からかなと思った。あと周りに感謝でき
ない人は幸せになれないと思う。それぞれ
環境の違いはあるけれど今の環境をどう
するかは自付次第ってところもあるから
環境って大事だよね。お金ないって言って
も周りがギャンブル、ヤニアアルコール
中毒サラキに片足を突っ込んでいる環境と
家庭菜園をベランダで頑張ってたりポイカ
に詳しい人節約料理が上手な人との交流は
楽しい。地域のイベント情報や図書館で
借りてためになった本を教えてもらったり
意地悪なことは言わないし心配している時
はとかなら声かけるんだ
よ。お金持ちじゃないけれど仲間に出会え
て嬉しい。いい意味で他人に興味ないんだ
よ。お金に余裕ある人ってうちのパート先
でも人の休み希望の日程見て色々してるの
はカリカリしてるおばさんパートたち旅行
じゃないとかさも何でもいいがなって話は
高くなる一方なのに給料は上がらないし
税金はバカみたいに取られるしきつい今年
はい年になりますように貧乏人から税金
取らないでほしい20万の人から5万税金
で手取り15万と30万から6万税金で
手取り24万どっちが貧乏なのか明らか
せめて私の手取り16万にし
てくれませんかね。
少し余裕が生まれる。免許更新の費用が微妙に痛いよ。
忘れてたけど今年そうかも。前回から随分立つような気がするし。試験だと写真台はただけど時間がめっちゃかかる。警察署だと写真台と郵送台が別にかかる。ゴールドだから
1
番安いけどそれでもお金とがかなり無駄になる
だよね。うちは試験が結構遠くて交通費も結構かかるので警察署一択なんだけど機械式の写真機も
1000円近い。
そう、照明写真は維持費は理解できるけど、それでもぼったくり。免許の更新なんてもっと簡単にできればいいのにね。
免許更新の時に支払いをお願いされる交通安全協会費は任意だから払う必要ないよ。交通安全協会は警察関係者の雨下り先組織の
1
つ。協力お願いしますって言われたらいいえ、結構です。で、
OKだよ。私も払ってない。
払って当たり前みたいにお次は丸番支払い場所にお迎いくださいって言われるけどはいって言いながらスルーして次に向かってるよ。
12
月初めにガードレールに車吸っちゃって修理費
19
万円かかった。少しでも補填するために年末年始に単発のアルバイトを
12月29日、1月1日、1月3日、1月
4日と4
日間入れたなのに昨日インフルにかかって今日以降のバイト全部キャンセルになった。お払いこうかなとことんついてないね。
それだけふ運続きなら2
月からはきっといいことあるから頑張って。
ありがとう。1日1万円稼ぐ予定で4
日間で4
万円になると意き言っていたのにこのざです。年末は散々だったから
2
月以降は良いことありますように年末インフルになって診断前にドラッグストアで買った風薬と検査病院薬台で
1くらいかかった。
年末年始に隔りな自分がかわいそうになって、お正月価格の果物買い込んでまた出費がいい
1
年になりますように。病院も高いよね。風も恐怖。早く治りますように。ありがとうございます。優しい。
私は25
日の晩からノローウイルスで滅った雑しにやられたけど病院には行ってない。いつくらいで自然に回復してきた。そもそもノローウイルスに有効な薬なんかないからさ。インフルはこれ
1発飲めみたいな薬を出してもらった。
それを1
回飲んで、あとは下熱剤とか喉の痛みさ薬とかを数日間飲む感じ。おかげ様で大体落ち着いた。呪わないんですね。お大事になさってください。早く感知しますように。
高齢の親のことで色々あって出費が重んだ
12
月だった。そしてまだ終わってない。つく落ち着くのか、落ち着くまでいくら必要になるのか、そもそも落ち着く時が来るのか。
バタバタしてるので仕事探すどころじゃないし、お金は減っていく一方、
1
ヶ月先も分からない状況。もうほとほと疲れてた。恒例になると本当にお金出ていくよ。介護保険使ってもキりがない。最初から出せないものは出せない姿勢でいた方がいいよ。
ありがとう。その通りだよね。今回は急なことではいはいと言われるがままに出すしかなかったけど、今後はちゃんと親とも話そうと思う。ずっと心身の調子が悪くて年々少しずつ安定してきて昨年やっと正社員になれたよ。
手取り19万、ボーナス5
万だけど、今年はアラ4
に突入するし、転職ねられるスキルもないし、もはやの辺りが限界な気がしてきた。一生貧乏なんだろうな。
[音楽]
正社員おめでとう。風引かないように気をつけてね。ちゃんと寝るんだよ。超も忘れずにね。体あったかくしてね。余裕があればちょっと運動お散歩したりもいいね。体にも美容にも良いからいいことしだよ。私も体調管理頑張るよ。健康第
1でお互い過ごそうよ。
今月から数ヶ月の間に食料品6000
品目。値上げされるって記事見たよ。ガソリンとかの後も影響してるんだろうな。田舎で車必須なんだけど、また
1
月にガソリンとか値上げされるから本当きつい。
[音楽]
ガソリンもだけど円安の影響だと思うよ。輸入原料が多いんだろうね。
150
円台で固定しそうだもん。ガソリンはレギュラーでトックに
265
円は突破してる。今月の値上げで170
円超えそう。
比較的安いと言われてる地域だけど、クーポンなしでレギュラー
172
円だわ。この間の値上げで6
円上がった。次で180
円行きそう。今年こそは心に余裕のある生活をしたい。
金と言わないとこが泣ける。
分かる。そうしたいよね。私の場合お金ないから働かなきゃと思って行動しても自分に合ってない場合は病気になってしまうからしんどい。単発バイトでホテルや飲食店で働いた時、コロナや学症になって結局病院台になるから意味がなかった。
今だって熱と咳があって寝込んでる。早く安定した収入が欲しい。
お金ない時代が長すぎてへの興味すら失って長い。働いてお財布が潤う日が今年は来ますように。買えない状態が長く続いて消費活動に参加しなくなると物買う気すらなくなるよね。
宝くじは当たりませんでした。なので今年もよろしくお願いします。私も本気で落ち込んでる。
同じく5000
万円が手に入る予定だったのに私も7
億もらう予定だった。
昔分かってたけど当選率を見てやめた。他からくじというゴロを見て納得したのもあった。
何年も前に中途半端にロトで80
万当てたことがあり、また当たるかも当たるかもと買ってる。だが当たっても
200円程度。
年越しした時に喋らずに用意しておいた石犯を食べるとその年はお金に困らないんだって。去年末忘れて石犯用意してなかったから今年のくれに覚えてたらやろうと思う。初めて聞いた。節分の巻き寿司のジェネリックだね。
方とかあるのかね?自分の好きなように
食べるのが1番いいと思うよ。喋っても
喋らなくても明るい気持ちで美味しく
食べるのが1番だよ。今日まで仕事で
ヘトヘトなのにキッチンの蛇口がいきなり
壊れて水出せないから。洗面所から水を
いちいち組んできては年越しそば作ったよ
。めっちゃ大変。江戸時代の人も器は洗う
のさっと水にくぐらせて終わりにするわけ
だわ。こりゃ江戸時代は使うことがほぼ
ないからそれで良かったのよね。
フィルターとか詰まってない?カルシウム
分と鉄錆が結構できる。うちはこの間洗濯
機の給水ホースが水漏れして外したら洗濯
機側のフィルターが詰まってた。いや、
とってがもげたのったわ。あら、それは
どうしようもないね。たった今レンジで
牛乳を温めようとしたらレンジが壊れた。
数日前は水漏れで金剛線変えるはめになり
、またこれうちはレンジの切ったり閉まら
なくなったので手で抑えないとレンジ使え
なくなった。
ずっと抑えるのも面倒だからテープ貼り付けてる。分かるよ。少々家電が調子悪くなっても騙し騙し使うよね。
私もくれにオーブンレンジ壊れて電子レンジのが安いからレンジ買ったわ。突然の出費で余計に貧乏になりテレビも
17
年もで調子悪くてやばいのよ。テレビ壊れたら買えないわ。
義の家のボイラーが壊れたとかでお湯が使えなくて不便だから挨拶は落ち着いてからにしようと言われた。いいのか悪いんだか。
ちなみにお風呂の電球の線が壊れたとかで
1年以上洗面所の電気をつけて薄ぐらい中
お風呂に入ってる。その割には寝る間も
ずっとファンヒーターストーブをけっ
ぱなしにして灯油はバンバン使ってる。
気料新卓は貧乏でも食べ物と暖房には
惜しまない。寝る時ってヒーターとか暖房
消すよね。北陸隅で北海道みたいに凍っ
たりはしないよ。私の実家は東北なんだ
けど寝る時は暖房消して寝てた。朝起き
たら暖房つけるものだと思ってたよ。
皆さんの家庭も寝る時は暖房つけっぱなし。
けっぱなしで寝るのは不安だから消してから寝る。布団に入れば電気毛布あるし冷房はまだしも暖房は寝る時は必ず消すよ。暖房費もバカにならないし集めのお布団に車って寝たら大丈夫だよね。それが普通と思ってたけどそうでもないの
だよね。冷房は命に関わるからけっぱなし。暖房は部屋が温まったら消す。
その頃にはモフモフの毛布団ンとモフモフ
の式布団ンカバーで温かいし、どうしても
寝つけなければサイドつける。私は新潟
市在住の冷えしだけどこんな感じ。強雪
地帯はまた違うのかな?北陸炭だけど私は
寝る時は暖房は分けてる。親に電気台ガー
とか言われ続けてたからトラウマになっ
てるので。ちなみに親は寝る時は暖房は
けっぱなしでファンヒーターもガンガン
つけてる。
しかもエアコンやファンヒーターは6
畳に使うのに12
条用とかを使用していて意味が分からない。台は証を兼ねるとからしいけど絶対間違ってるでしょ。
お金ないのにPC
壊れてつぐ買えないよ。小説書くのが唯一の趣味だったのに。小説書くだけのスペックだったらメルカリとか
中古で5000
円以下で買えるよ。私も趣味で書いてるけど使ってるノート
PCは2015
年に買ったやつ。オードがなくてもM
やメモ帳で足りるしならスマホ。
さらに言えば髪とシャーペンで十分よ。どっかに投稿してるんじゃないの?
そうなの?投稿してるの?かし分量多く書くから手書きやスマホじゃできないし安いのあるかなって整備品を見てた。メルカリなどで個人とのやり取りは詐欺もありそうだしやらないわ。メルカリでも業者なら考えるけど
[音楽]
なろうとなかな。人気出てアニメ化でもすれば一角先金も夢ではないね。いい
PC
見つかるといいね。明らかにドライヤーの根がおかしい。掃除したら治るかな。
安物だけど買い替えたくないよ。
やばいって。買ってどのくらい経ってる?この前女優でドライヤーしてたら爆発して火傷したって人がいたよ。異常があるなら使わない方がいい。ドライヤーは手に持って使うものだからね。
そうそう。私のくるくるドライヤーも爆発した。変な音するなと思っていたらバチーンと火飛んで破裂した。幸いやけどは大したことなかったけどびっくり。
買って4
年目とかだよ。確かに埃り溜まってきてるんだよね。すぐ買いに行ってくる。
爆発したらシれにならないもんね。下手し
たら死ぬし。ありがとう。朝7時前から
地元の堤防で車止めてコーンスープ飲み
ながらボサとしてる。誰もいないから幸い
。周りは初詣でや初売りに行くのか。
大通りは車がつりながら走ってるのが
見える。初日のでは見られたうちの
アパートからは見えなくてまあ寝坊した
からどっち道見れなかったんだけどね。お
米高いの勘弁してほしい。お米ともやしが
最後の砦出なの。いくつ値下がりするん
だろうか。
梅の値段の先行きは不安を感じるわ。12
月に入ってさらに値上げしたスーパー多い。一体どうなっているのか。
このまま寝下がりしないというのを
YouTube
で見たよ。外国の米を食べさせるためだってさ。あと値上がりしても農家が儲かってるわけじゃないとも言ってた。中抜きがひどいんだって。
最後の砦では小麦粉よ。
ぜ非教えて。小麦粉ってお好み焼き?キャベツ高くてできないな。小麦粉って他に何ができるかな?
水筒作ってたよ。小麦粉に塩少々と水。
個人的には薄っぺ形状のものを1度ゆいて
あり合わせの肉や野菜と煮込むと美味しい
。お好み焼きもキャベツが高ければもやし
でも美味しくできるよ。私は小麦粉から
パン作ってます。大量に作って冷凍保存。
はせじゃなくベーグルをひたすら作った。
小ぎが余った時は必ず作ってるんだけど
台湾のネギ油餅ち損用瓶もおすすめ。生地
がサクサクのパイになってすごく美味しい
よ。材料は小麦粉、小ぎ、塩、ごま油眉
だけ。
材料がシンプルな分、生地の作り方と焼き方にちょっとコツがあるから動画で検索した方がイメージしやすいと思う。生地を多めに作って冷凍することもできるし、焼く時に油じゃなくてラードを使うとさらに美味しい。レベル高いね。すごい。
うちは約20
年前に購入した水コロでお餅やおせを温めて食べると安っぽいものも美味しく感じると昨年から水コロでお正月迎えてる。外食もお出かけもほぼせず自宅で過ごすのでどう騙し騙しで過ごすか悩んでるよ。
水コロって何?
室内でも利用できる七輪みたいなやつだよ。水を下に入れて炭で焼いてお餅や肉とかを温めるの美味しいんだよ。相変わらずの物価高だけど年末は本当にびっくりする。瞬
498
円ってさ。うちの近く内イオンはなぜか年末にパパイヤを大量に売ってて、去年は
1つ100円、今年は198
円。みかやりんゴより安いからたくさん買ってレモン絞って食べてる。今年もよろしくお願いいたします。
うちは小松菜98
円を買ったよ。小松菜は庶民の味方。
私も小松な100
円で買ってゆいて冷凍してある。最強だよね。
美容院に行くお金がない。絶望的に不器用なのでセルフを極める自信もない。カラーもパーマもしたいんだけどな。神りのフェザーから出ているヘアカットモンスターっていう内側の髪の毛をそぐやつで猛量調節はできるよ。私は次に行くまでのつなぎにボブでブロッキングして内側の髪の毛だけやってる。
カラー市支販ので村なく染めれるよ。私はもう馬鹿らしくて市販のカラー剤使ってる。美容院行くのと一桁変わるからね。
私もうおしゃれとか捨てたよ。年一くらい
にクイックカット1200円に行って
ショートにして毛ぞは商量使い市販の
白髪ぞ1箱1000円で伸びだけ染めて4
回くらい使る。みんなも言ってるけど市販
でも泡だと簡単だよ。金運のお守り聞く
なら買いたいけど買うお金がもったいない
と思ってしまう私は貧乏車につける交通
安全のお守りを買おうかと思うけど
1000円以上するからガソリン台だなっ
て思ってしぶってるよ。
ずっと無違反だからお守り効果あるのかもしれないけどガソリン高くなったからさ。
ガソリン高いよね。運転好きだから悲しい。
100
均でドラレコ作動中のステッカーを買って真け代わりに張りなされ。フェイクでも抑視力はあるよ。
900
円分給油して心のゆりになれば無理な近道してもらい事故とか防げるよ。安全運転楽しもうね。
ありがとう。ほっこりしたわ。
お1個目1
個へのお年玉の額が年々増えてきつい。
自分の子供時代おじさんおばさんよくやってくれたなと思う。あの頃は年除列で収入も安定してたし物価高もないもん。今とは全然違うよね。それでも頑張って貯めてくれてたんだと思う。
私は今年落年玉あげられる余裕なくてお正月に会えて会わないようにしてしまった。おいっこ目一たちごめんなさい。だって今は最低でも
1人当たり5000円渡すよね。私も独身
なんだけど、未修学時1000円、小学生
3000円、中学生5000円、高校生1
万円渡してる誕生日や入学するたにお祝い
金も飛んでいくし、ちょっとさすがに自分
の生活の方がしんどくなってきたので、
去年からクリスマスプレゼントはやめさせ
てもらった。私なんて大学1年の息子に
お年玉1万円上げたらいつものお小遣いと
一緒じゃんとクレーム来た。こっちだって
お金ない中散したのにむかついたわ。マジ
か。
私も大学生だが、お年玉どころか親からお小遣いなんてもらってない。息子さんもらえるだけありがたいと思った方がいいよ。
私は荒でいい年だけど母が自活頑張ってるからって
5000
円おし玉くれた。金額関係なしにくれるってことが嬉しくて大事に使おうと思ったよ。息子さんはまだ若いからもらえるありがみよりも金額を重視してしまうのかもね。
おい目っこにあげるお年とし玉がなくて代わりにいただき物のカステラをあげた。情けない。
おいっこさんがおいくつかわからないけど
、お正月っておせとかお雑煮とかあんまり
子供の好きなものが並ばないからカステラ
もらえたら嬉しいと思うけどな。もちろん
お金が1番だと思うけどカステラ美味しい
しきっと喜んでくれてるよ。私は昔
プレゼントに現金1万円ちょうだいって親
に言ったことがあるんだけど実際もらっ
たらなんか虚しい気持ちになっただけで
全然嬉しくなくてね。だから多分こういう
のって気持ちが大事なんだと思うわ。毎年
義母がおせ作って持ってきてくれる。義母の捜索意欲せるし、私は食費と手間が浮くしウンウン持ってきてくれるのいいね。おせなら火持ちするから何日か食いつ投げる。
そういう考えのあなたが素敵。新年からいいね。いいことたくさんありますように。今年初めて奮発しておせをネットで買ってみた。
3人前3段で1万6000
円。かなり期待してたんだけどスーパーで売ってるおせと似たようなもんで全然美味しくないし。
昨日スーパー行ったらスーパーのは値引きされてて半額以下だった。この値段だからしょぼいのか。通販せはこんなものなのか。毎年買ってる家はすごいね。うちはもう
2度と買うことはないと思ったよ。
かなり前だけど1万円で注文したら
15cm
角でちょぼっと入ってるものが届いたことある。他のものを用意してなかったからがっかりするわ。慌てるわ。で、それ以降頼むのは怖くてやめた。その前は中華せってのを頼んだけど美味しくなかった。
食材宅配取ってておせば買ってもらえると思われてたのでそれきっかけで宅配もやめた。
伊巻きだけは食べたくて買った。ちょっといいやつ。
いいと思う。たまには心にも栄養やらないと体も心も栄養不足になっちゃうもの。うちは卵と
150
円の半編とフライパンで建巻き作るよ。
みんなのお正月料理はどんな感じ?
雑煮と2
周目だけ作る。買っても残るんだよね。
いつも買い物行くスーパーは半額シールの
時間決まってて、そこで半額のエビ店とお
刺身3種チキンとポテトとフランクフルと
のプチをドぶる。あとは低下でおそばは
40円の麺だけのお餅ちは特売のパック8
個小入りを130円くらいで買ったよ。
お雑煮とそばスープは自作。今年のお正月
はなかなか節約できたと自付してる。うち
の近くの個人のお弁当屋さんで天ぷら買っ
たわ。安倍の上げ100円だったな。
年越しそばのエビは500円は最低でも
するから今年は冷凍エビを買った。12日
で980円だから年越しそば以外にも使え
て結果お得だと思った。節約しても大して
変わらないからイベントにはある程度食べ
たいもの食べることにした。お正月はカニ
とかのこ、かまぼ、伊巻き、黒豆、お餅、
お肉、お雑煮具材、お酒で1万くらい買っ
た。うちはいつものご飯、野菜をたくさん
頂いたからイカと大根の煮物、身のスープ
みたいな少し贅沢して明太濃かった。昨日
はなかなかもったいなくて手が出ないパン
が半額で買え幸せで思わず写真を撮って
しまった。お正月はこれでパンシを
楽しめる。消費期限は今日までだけど明日
も明後日も少しずつありがたく食べようと
思ってる。賞味期限がギリギリのやつ買っ
た時メロンパンとか冷凍できるのはラップ
して冷凍してたわ。水っぽい具が入って
ないのは自然回答で食べる時にちょっと
だけトースターで温めたらスーパーの時間
に合わせて買い物したから明日はすき焼き
食べる。明後日までの賞味期限の肉半額
だった。
半分牛肉、半分豚肉だけど、私豚のすき焼きも好きだよ。美味しい。
すき焼き美味しそう。小学生の頃に食べた霧り
40
年くらい食べてないな。今度作ろうかな。スイーツ食べなさすぎて甘いもの食べられなくなった。
しばらく食べないうちにあれ、これ味変わったってことない。
成分表見たら佐藤が外国さんとか人工完に
なってたり、逆に昔ながらのおばあちゃん
の駄菓しみたいなのをつまむと普通に
美味しかったりして味覚も変わるけど中身
が変わってるのかなって思うわ。私自炊の
薄味のものばっかり食べてたら味濃いもの
食べれなくなった。甘いものも味濃いもの
も体に良くないから食べれなくても大丈夫
。むしろ健康だ。海外旅行なんて夢のまた
夢ネガティブなので海外旅行とか行きたい
と思ったことがないや。言葉通じないし、
お店の入り方分からないし、ストレス
過ごそうと思っていけない。多分こういう
性格だから貧乏なんだろうな。貧乏だけど
若いうちしか海外旅行を新速楽しめないと
思い、またなぜか海外旅行好きな友人知人
ばかりで貯金しては友人と行く機会を得て
荒のうちにパリロンドン、アイスランド、
アイルランド、フィンランド、ボストン、
台湾、韓国、香港、マレーシアに行ったよ
。その分貯金少ないけど食いない。
オーロラやいろんな絶景、美術館やお城、真クジや表や完結線、その国の匂いや空気を肌で感じて景色はずっと鮮明に思い出せる。経験は宝物、役には立たないけど日本の素晴らしさに感謝できるから。
40
スカへ行ったけれど外国へ行けば行くほど日本という国が好きになる。日本のパスポートに守られることのありがさと外国を知ると日本の素晴らしさがひしひしと感じられ、私はすっかり愛国者になった。わかる。
海外旅行が終わって帰ってきた時の安心感
や日本への感謝を再確認して強い喜びを身
を持って体験するために言ってたんじゃ
ないかという気がする。もちろん絶景や
名書、美味しいあるいは口に合わない食事
や美しい異国の方との楽しい
コミュニケーションの思い出や経験に
持ち帰り余韻に浸ることも楽しいんだけど
ね。貧乏だけど明日から2泊でライブで
福岡まで行ってきます。品川からのぞみ
直通。貧乏だけど、通常の指定席より高い
席で食事はコンビニの予定。ラーメン
くらいなら1000円以内なら食べていい
かな。楽しんでくるわ。福袋欲しいな。
バーゲン行きたいな。今年も行けないでも
ね、別に悲観的になってるわけではない。
こたつでお菓子食べながらテレビ見てい
られる私にとは幸せなこと。1人ぼっちと
猫の1匹ぼっちだけどね。1人暮らしに
相棒の猫って私の将来の夢だ。
色々大変なことあると思うけど、お家に猫ちゃんら毎日の生活が潤うよね。私も頑張る。可愛いにゃんことこたつでぬくぬくしながらお菓子食べるなんて最高の贅沢じゃないっすか。いや、マジで
スーパー戦闘に行きたかったけど家でバスロマン入れて満足した。ドンキで買ったもこもこ履いてぬくぬく。これから白身魚のフライをあげるよ。
お正月だからね。チーズケーキ焼いて食べたよ。生クリームとチーズをたっぷり使った。今までので
1番と子供に褒めてもらえた。
いかがでしたか皆さん?それぞれのお正月
を過ごされてましたね。お正月も働かれた
方は本当にお疲れ様です。是非頑張った
自分をねう感じで温かいものを食べたり
飲んだりしてくださいね。今回の話の感想
やエピソードあれば是非コメントで教えて
くださいね。それでは皆さんこんにちは。
今回ご紹介するトピは貧乏についてです。
それではどうぞ。エアコンで作らなくても
涼しい空気が無料で嬉しいです。今度は寒
さに備えないといけませんね。
精一杯のさやかな暮らしを温めてくれる明日が来ますように。貧乏な人今月も語りましょう。
食欲の秋なのに新マだいやん。故さ納税の米が高すぎる。
5000円で6kg
ついてさらにお汚せ米みたいなおまけついてた頃もあったのに
高くない。40年前60kg1万7500
円昨年まで1万2000
[音楽]
円。米だけですよ。下がり続けたのはだから農家やめる人多いんだよ。時給にしたら
100円くらいなんだよ。
私もお米は今ぐらいの値段でも今までの値段が安かったと思ってるから仕方ないかなと思ってる。
レシートだけはたまる。うん。うん。ゴミもたまるよね。
そのレシートを写真にとって活してる。
それってレシートだけじゃなくて買った商品全部キッしなきゃならないやつだよね。
1
年くらいやってたけどある人嫌になってやめてしまった。
ワンテアプリは本当に写真撮るだけだからおすすめ。これ
4
年半くらい毎日やってるんだけど1万
2000
円くらいになった。親からもレシートもらってやってる。
いきなりDポイントカードに800
ポイント加算されてたからそんなにお金使ったっけって思ったらコツコツコツぽいかつサイトで貯めたポイントを
Dポイントに交換した時に20%
還元キャンペーンしててその時のが加算されたみたいめちゃくちゃ嬉しい。
11月からD
ポイント増量キャンペーンがまたあるみたい。ポイカやってる人はお得だと思う。
D
ポイントに交換すると増量するからね。わ、ありがとう。
こんばんは。寒くなる季節突入ですね。エアコンガス台が怖いです。シャワーで済ませられなくなる。湯舟つからないとああ台が
寒くなるとね。冬はガス台が辛いよね。
年ガスじゃないから政府の補助も受けられなかったし。
確かにかかる時期だね。夏なんて3000
円台で行けたけど冬はガス台かかるね。冷えしの私はシャワーだけは無理。前晩家族も湯舟入りたがるからここは割り切ってるよ。温まるし。
コロナ禍になって物価高になったからもう
6
年くらい入ってないよ。お風呂入りたいな。寒いしシャワーの実は辛い。まあユニットバスだからいいもんじゃないが入らないよりはマしだった。今月も節約に務めます。何にも興味を示さず無の境地を目指します。
[音楽]
学生の頃からのオタク友達がお仕活で
アクスタ買った。フィグア買ったって報告
を菩薩の笑で見守ってる。私も好きなもの
興味あるものはあれど昔ほどの熱量は分か
ないというか。そこまで気にグッズ収集し
たり最新情報を追うのがしんどくて40
過ぎてもその熱量が持続してる友達が
すごいなって素直に関心してしまう。陰号
症な私はついアクスタとかフィグとか買っ
ても結局飾るしか使い道ないじゃん。それ
でこの値段ってもったいなさすぎるわと
現実的なことばかりを考えて結局グッズ
買う気持ちが覚めてしまう。
私も買っても私が死んだらゴミでしかないよなと思って買わないようにしている。それでも物のが多いよ。
私も荒く迎えておしか活の熱がだいぶ落ち着いてきた。私は音楽で某バンドのファン。以前ならツアーとか始まると思う気がきじゃなくて全ての日程の瀬取りとかその当日のうちに調べまくって
1
人思いをせていた。今は今ももちろん好きなことには変わりないけどあそういえばツアー今日からかみたいな
15
年ぐらいずっと熱量高めで追いかけ続けたから仕し切り満足したのかもしれないな。
それと最近は有料のサブスクとかそういう
ものを色々出してきてチェックはしたい
けれど正直お金もそこまでかけられなくて
情報を追いきれなくなってきたってのも
ある。なんか分かるな。ホテルやらカフェ
やらのアフタヌーンを巡るぬ活というやつ
にはまってる友人がいて少し前まではお
金持ちですごいなと思ってたんだけど
サトルに連れてあんなたくさんのスイーツ
を食べる機械中作って長が頑丈んだろうな
に変化してきた。未だに毎月のアッタ
ヌーン巡りをしている情熱とフットワーク
の軽さにもすごいなと関心すらしている。
5年ぶりに働き始めたんだけど社会保険料
とかで引かれる額が多すぎて悲しい。
毎月の給与迷彩を見て学面と手取りの差に学然前としてる。引かれるものがあまりに多すぎて本当何のために日々悪石と見こにして働いてるのかが分からなくなる。生子がいい暮らししてたりするのを知ると真面目に働くのが負けってやもそりゃされるわなって思うわ。
分かる。ベースアップの額より社会保険料の揚げ幅が上回ってる感じ。
2
年後さらに上がるんだよね。異次元の少子化対策をやったせいで今働いてないのに市民税来たんだけどむかつく。
今無職で無収入なら役所に今は無職なので支払えません。
仕事に着いたら必ず支払うので待って
ほしいと相談してご覧。電話で大丈夫だよ
。役所も講座を見張ってるから無入なこと
は分かるので私は待ってもらえた。その
連絡を入れていれば特速場なども送られる
ことはないからね。お仕事初めて支払える
ようになったら連絡するんだよ。一括で
支払えなくなくても分悩もできると思う。
連絡せずに支払いしない状態だと確実に
差し抑えになるから連絡して待って
もらえるように相談してね。ここ最近本当
に生活するの苦しくなった。重要が
全く残りません。でじわじわ締めつけられ
てる。
私は綿から朝縄にレベルアップした。物価本当に上がってるよね。アーモンドチョコレートのファミリーパックが
500
円したよ。ふざけんな。買わないけどね。お財布にも健康にもよくてむしろありがとう。
量も少ないんだよね。
大体見てると少ないのでも2
割くらいは上がってるよね。300
円超える卵3度空気にはならんわ。
お金ないって疲れる。欲しいものを諦めると心が感情をなくす。病院に行けなかったり切ない気持ちになるよね。
お金に若干の余裕があって買い物に行くが買わないのとお金に全く余裕がなく買えないのでは同じ買わないが気持ちが異なるね。虚感ひどい。
本当にそう。何もかも諦めると見ると欲しくなるので出かけないしネット検索もしない。大げじゃなく何のために生きてるのか分からなくなる。
歯が痛いよ。でもお金ない。歯は行っておいた方がいいよ。
去年旦那が虫歯になって治療したけど1
回で6000円取られたよ。1
度虫歯になると元には戻らないし治療費も時間もかかるし銀場になれば神備的にも影響出るし歯にもなりやすいからお金かかるけど
3
ヶ月スパンで健身行ってる。貧乏だけど健康は大事。
給料日が待ち同しい15日。私は20
日です。
それも規約違反で半額にされちゃうかもしれず支給されるまで不安。規約違反は健康問題を理由に急に退職したからだそうです。え、それって違法なのでは?
違反でしょうね。もし約通りに半額にされたら労働基準監督書に申し立てるつもりです。スーパーの金額が恐怖。
[音楽]
個数を数えて大まかに計算しながらかに入れてるよ。頭が良くて羨ましい。
100円のが5個、200円のが3
個とか数は気にしないでやってるだけだよ。
考えて買わないと簡単に5000
円超えるよね。1
人暮らしだけどお金かかる。わかる。
明日休料日で今日帰りになけなしの
6000
円でちょっと買い物したらギリッキリ見事に財布からになったわ。ま、お金入っても何も残んないけどさ。
日が落ちるのが早くなったからスーパーの半額シールの時間帯が変わったね。羨ましい。うちの近所のスーパーは季節関係なくきっかり時間通りです。
病院が高い。健康が1番。せこ約生活して
6に食べなかったから5kg
痩せた。そしたら血圧の薬飲まなくても良くなったよ。健康は尊いね。
ちまちま節約したところで医療機関に行けば交通費、診察量薬台通印すれば満タ位で飛んでいく。
少しくらい高いケーキを買ったり外食したところでどうってことないのよ。医療費と比べれば
手術決まってその代金の他にも検査とか毎週のようにやらされて金が飛んでいって泣きたい。節制なんてビたるものだから食べ物とかにはマジで気をつけて健康に生きた方がはかに節約になるよ。
仕事が忙しくてトイレ我慢してたら暴行公園みたいになった。家でとにかく腰を温めて寝る時も安価と毛布で腰を温めたら症状が収まった。今回は病院に行かなくてよくてほっとした。トイレは我慢したらダめだね。ここ数日ずっとお腹の調子が悪くて今朝も軽く痛いんだよね。
寒さのせいもあるんだろうけど、今日失筋で行かなきゃいけないんだけど休むかどうか揺れてる。働かないといけないのに調子悪くても仕事行かなきゃいけないって本当にしんどい。
大丈夫冷えかな。カ路はるか味噌汁と梅干食べる。行ってみて辛かったら相対したら動いたら内臓温まるかもしれんし。お大事にね。不要ないパートなのに愛病が病気になって病院が良い。
10
万近く飛んでいった。猫は元気になって嬉しいけどカード払いが恐ろしい。
うちも病気の老猫がいて毎月医療費結構かかってる。こればかりは仕方ないよね。
本当にお互い可愛い猫ちゃんが長息気できるように頑張りましょうね。
60歳まであと3年2000万どころか
20万もないぜ。せめてあと3年で200
万行けそう。完暦超えて300
万円未満の創金額なら市町村によるけど生活保護の手前の扱いで様々な原面があるから調べてみて。どこでも通帳のコピーの提出は避けられないけど受けれる原面措置は活用していこうよ。
今までは値上がりって言っても高くなったもの買わないようにって感じでなんとか回避してこれたけど今はマジで何でもかんでも高くなっちまった。
食料品の気並上がるのは避けようないわ。食品の消費税だけでも一時的にでも撤廃して欲しいよね。定所特にお金配らないで平等にしてほしい。
ケーキ屋さんのケーキが食べたい。
スーパーで美味しいケーキを見つけたんだけど、それを思うとケーキ屋さんのケーキってやっぱりコスパ悪いなって思っちゃう。もちろん美味しさや材料だけじゃなくて素敵な見た目とかワクワクした気持ちをコミのお値段なのは分かるんだけど、このお値段かって思っちゃって心から喜べないと言っても滅多にケーキなんか買わないんですけどね。
気構だけど街に行って華やかなカフェの
ショーケースのケーキを覗いたら1つ
1000円以上してびっくりした。
6800円くらいかと思っていたからもう
それだと安い価格になるくらい高くなって
いるんだね。スイーツというよりランチだ
と思わないといけないな。でもランチだと
したら量が足りないと思ってしまって玉の
贅沢しようかなと思ってカフェ覗いた
けれど通りすぎました。でも材料の質も味
も全然違うしそこは仕方がないんじゃない
かな。スーパーのケーキは甘いものよくは
見たせても初詮の味だもんね。たまには
ちゃんと美味しいものも食べないと心が
光びてしまう。ケーキなんて高級品になっ
てきたよね。
私は今日半額になったプリンを見つけて即声。プリン大好きなんだよね。
良かったね。今めったに半額とかないしラッキーだよ。
りんご買って子供たちに向いてあげてるといい香りがして食べたいとなるけど自分の分まで買う余裕はない。フルーツ大好きなのに高いよ。優しいお母さん
牡蠣が1つ100
円なのでうちは牡蠣買ってる。甘くて美味しい。
うちは4人家族だから1/4
ずつ分けるよ。その1/4をさらに薄く3
[音楽]
枚にするよ。芯だけ取って川を向かず皮もついていて
1人3枚だと満足感あるよ。1
個でいいじゃん。りんゴが1
番コスパいいと思う。
剥いた皮をかじれば紅茶に入れてもいいし、りんゴって皮を残してウサギの形にするぐらいだし皮も食べていいんだよ。
みんな食事はケ散りすぎないようにね。体が資本だからさ。
体に必要な栄養素はケちっちゃだめよね。野菜買おう。その代わりお菓子とかは我慢。プランターでベビーリーフを栽培し始めたよ。ベビーリーフ向けに品種死改良されたもので何度も収穫できるらしい。プランターや虫けネットとか苗以外は全部
100
均で揃えた。これからスーパーに行かなくても好きなタイミングで新鮮で栄養の多い野菜を取れるんだと思うとほんの少し希望を感じる。
ドレッシングは市販のものを買わずに家にある調味料をその都合わせるんだ。
そのデビーリーフ育ちがいいものを残してまびきしたのをサラダで食べて徐々に数減らしていって残ったやつをそのまま育てると今度は炒め物に使える青名になるよ。大きくなったら必要な分だけ葉っぱを切って使うと春先まで野菜収穫できる。貴重な情報をありがとう。実践してみるね。
こんなに服とか化粧品買ってないの初めてかも。日用品と食料買うとマジお金ない。スニーカー
1
つ買うのも悩んで悩んで悩んで買ってる。どうせ必要なんだから買えばいいのになかなかサクっと買えないんだよね。
[音楽]
服なんてほとんど買ってない。去年は結局ダウンコート買わずユニクロの薄いコートにパーカーの重ねぎで冬を乗り切ってしまった。周りは暖かそうなコート着てるのにマジで惨目だった。
[音楽]
物は考え方次第ですよ。私は高年期のホットフラッシュがひどくて昨年から今年初めまで冬の間秋裏地のないアウターでした。自宅でも半袖に上着を着てホットフラッシュになったらすぐに上着を脱ぐ。辛く苦しめられてるホットフラッシュも冬はなんだか儲かった気分です。夏は死んだけどね。いやマジでぶ価高すぎてそうなるよね。無駄なお菓子も買わなったわ。
なくても言ってけるものは買わなくなりました。
干してあった私のパーカーを娘が学校に来ていった。気に入ったらしく、次の日は色違いのパーカーを着ていった。娘の今時期の服少なかったけど買わなくて済んだ。
2人で来たら2
倍切るから半額で買ったのと同じだよね。どんどん来なさい。
まさかアラフになっても貧乏生活送ってるなんて思ってなかったよ。
20
代の頃はとっくに綺麗な家に住んで美味しいもの食べて素敵な洋服着てるおば様になってると夢見てたのに。
あらこですが結婚して子供2
人産んでマイホームって未来しか見えてなかったのに独身
1人暮らしです。
当時はそれが普通。みんなそうなるものって認識だったけど全然違う人生を送ってるや。せめてコツコツお金を貯めて老の心配ぐらいはしないで済むようになりたい。同じような未来像を思い描いていたアラフです。独身実家暮らし。親は弱り家は老朽化し自分もだんだんガが来てる。先行きには不安しかないけど頑張るしかないね。
私は程よく働きながら休日はのんびり京都やらに旅行をしているはずなんだが。あ、でもパンフレットとか雑誌呼んで妄想旅行しているから微妙に叶っているのかも。
無印料品習慣に釣られてしまう。1
個だけで抑えたわ。
色々見たら欲しくなっちゃう。無印近企画にあるけど買いたくなるから寄らなくなっちゃった。
[音楽]
型が楽なリュックもくびれてきたから新しく買っちゃったよ。全く同じリュック。安くて本当に肩が楽なんだよね。
余裕ないのにシャインマスカットとかモンブランとか今しか食べられないからと無駄遣いしてしまった。
[音楽]
いいと思う。気持ちの潤い大事。季節物って落とし穴なのよ。もブラン食べて。
[音楽]
シャインマスカット。最近は激安スーパーでもたくさん見るし。先日はさらに半額になっていて小さめだけど一
500円ほどで買えて嬉しかった。
[音楽]
私も貧乏なのにめったに手に入らないからとくるみっこ
16個入り2400
円買ってしまったわ。土日のご褒美用に味わって大事に食べるわ。ゾンの売れてる服ランキングの
1位が3から5
万のコートとかだった時みんなお金あるんだなと切なくなる。コート欲しいけど諦めて捨てる予定だったコート引っ張り出したよ。ダウンも買い替えたいけどちょっと厳しい。ネット通販のカートには大量に品物入ってるけどそのうちやっぱいいやってなるから入れてもしばらく放置してる。
おすめは3月くらいのせかストコート
80%
オフとかになってる。その時にダウンのコート買ったよ。
去年して昔のダウン結構高かった。引っ張り出してきたら寒くて捨てた。
1
万ちょっとの中コート買ったらめちゃくちゃ暖かい。やっぱり新しいのに限る。これからは安いの数年ごとに買い換えた方が良さそうだ。
数年前に買ったシングルで3000
[音楽]
円くらいのユニクロの毛布がめちゃくちゃ暖かくてさ、もう本当に大好きなんだけどめっちゃ怪抜ける。ふわっと抜けるたびにああ、冬の貴重なくもりがやめてってハラハラする。毛にハラハラってかモンテールのロールケーキいつの間にか
4ギレに減ってた。前は6
ギレ入ってたのに。ウカはパンって前は5
個だったのに4個に減ってて衝撃だった。
さらに小さくなって中身もスカスカになってたよ。ロフィアで
799円だった50
個入りのドリップコーヒー。40個入りで
999
円になってた衝撃。日々のさやかな楽しみまで奪われていく。
みんな何食ってる?
先月はキャベツが安かったのでお好み焼きの回数が多かったかな。でも豚バラ肉も高くなってるんだよね。最近なぜかしゃぶしゃぶ用より高いけど。
昨日国産の豚バラしゃぶしゃぶ肉がグラム
128
円だったので買ったよ。すごくありがたいお値段。豚バラの代わりに豚コま豚汁用でお好み焼き作ってるわ。
ご飯炊いておにぎり食べてる。腹持ちいいし。私もおにぎり率が異常に増えた。梅越し、塩昆布、ごま、シラス、ごま油入れて栄養はこれでよしとしている。
[音楽]
今スーパーの混ぜ込み若メの棚の種類が本当すごいからみんな割とおにぎりにしてるのかもしれないと思ってた。うち味変しては楽しんでるよ。なんだかんだ。でお米がコストパフォーマンスいいや。野菜も肉も高くてね、安定感があるのは納豆。豆腐に油揚げに厚揚げ豆腐とかかな。動物性タンパ質の狙い目が今は分からない。鶏肉も高い時あるよね。
[音楽]
3速円の靴下から100
均の靴下になり下がった毛ますごい。
私もだよ。でもね、おっし靴下とかシュマ靴下とかレパートリー増えて面白いし可愛いから気に入ってる。ミュバランスの冬用靴下
3速プレゼントでもらったが2
シーズンしよう。寄れないし穴も開かないしさすがだよね。
100
均の靴下はすぐ穴開いて足首のゴムが伸びちゃう。分かっていながらも
1000円欲しくて100
均の靴下買ってしまう。100
均の靴下やっぱりダメになるの早いですかね。
今まで同じお店で3速1000
円たまにセールで3速500
[音楽]
円のを買ってたけどセリアで可愛い靴下たくさん売ってて今度から
100
均にしようかなと思ってたところで私は靴下は大層で買ってるけどすぐに穴が開いたり痒くなったりはない長く履いてる商品の種類にもよるのかも私は黒い一択
みんなベッドのマットレスって何年くらい使ってる?うち今
10
年同じの使っててそろそろ買えたいって言われてるんだけど壊れたりもしてないし何より高い買い替えるべきなのか分からない
ベッドのマットレスって捨てるの大変じゃない?
30年以上使ってるわ。仲間だよ。30年
以上使ってる人間なんて世の中自分くらい
だろうと思ってたけど他にもいた。さすが
にね、スプリング。中の金属がゴツゴツ
背中に当たっていたいんだよね。けど
1人暮らしだからゴミに出すには重すぎて
無理。新しいの買う代わりに引き取りも
高いマットレスじゃないとダめだし、次に
引っ越すことばその時引っ越し業者に
引き取ってもらおう。私は今年13年ぶり
に買い換えたよ。前使ってたのはすごい
安いやつで寿命3年くらいって言われてた
のにここまで使い倒した。もっといいやつ
ならもっと長く使えるんじゃないかな。
外塗装の業者がしょっちゅ来るけど我が家
は出せるお金がないんだよ。
いくら必要性を解かれても無理なもんは無理。諦めてください。
それ強盗の下みかもしれないから応しない方がいいよ。
応したくないけど待ち伏せしてるんだよ。パートから来るで帰ってくるとちょっと離れた場所に業者が立ってて駐車してる間に我が山で歩いてくるという。しかも業者は若い女の子なのでなんだか気の毒になる。え、なんか怖いね、その業者。関係ないかもしれないけど先日若い女の子が強盗ミスで捕まったよね。水道局から来たって業者になりすまして
しこいと通報しますよとか最近物騒なので警察に相談しようと思いますっていうのはどうかな。
実際相談してもいいくらいだと思う。
市役所からのメールでも勧誘とかの注意が回ってくるから、そういうところに通報してもいいと思う。
ここ最近の強盗のニュースでさすがに怖いなと思ってる。うちはフォロアパートだし、こんなところに来るなら他を狙うだろうと思ってたけど関係なさそうで若干怯えてる。治安のいいところに引っ越したい本気でもお金ないわ。仕事やめたら病気がちになった。暴行公園や退場方針。お金ばっかりかかる。
私も定期的に眼科言ってて来週は歯医者さん工学と先日健康診断で容医療の判定が出たので病院に行かなくちゃと思ってる。
同じくいろんな病院行ってるね。
肩こと座骨神経痛が悪化したけど病院行くお金がない。シップを半分に切って節約しながら張ってる。情けない。肩こや骨神経は病院行っても治らないよね。対抗とかストレッチとか休むとかでいいと思う。
私もシップの中で1
番安そうな小さなサロンパスを買ってるけどさらに半分に切って使ってる。ロソ人とか高いシップは買えないや。匂いがきつくて周りに申し訳ないけどしばらくこれで頑張る。
月末貧乏すぎて暇なのにどこも出かけられないから
1
日工場単発バイトしてきたよ。疲れた。なんだかんだ。
それもお金かかる。
お疲れ様。交通費やなんやかんやでお金かかるよね。私も見習わなければ。スーパーやドラスト行くとあっとあっという間にお金なくなるスピード本当に早くない?もういろんなもの値上がりしてて買い物が普通でしょうがないよ。ネきシールも全然見なくなってきたし、お店側もなかなか利益が上がってこないんだろうね。世の中お金持ってる人多いのかもしれないけどそれならこんな不景気になってないっつうの。ある人とない人の格差大きすぎ。
[音楽]
[音楽]
お金はお金のあるとこにしか寄ってこないって本当だなとしみ感じてる。貧乏かつの私のとこには永遠に来てくれない。シャンプーも高いけどなくては生きていけないし本当困る。
最近は可愛いのやおしゃれなのいと評判のやつまで種類も豊富でどれを買えばいいのかすごく迷うし。そしてどれも結局
13001600円とかで激沈する。1
人鍋ってコスパいいよね。3
月までほぼ毎日お世話になっています。よく鍋の残り野菜と湯でうどんどんで鍋焼きうどんにするわ。麺を食うと適当な野菜の組み合わせでも出しが出る。
100
均でカレンダー買ってたんだけど今年は買わずに手書きにしようとしたけどいやめ面倒くさ。
Google
カレンダーや手帳じゃなくて予定が分かりやすいように冷蔵庫に貼りたい。
ネットから拾って印刷したら
コピー機持ってなかったら印刷台かかってしまうから
100
均で買った方が良さそう。私は化粧品買ってカレンダーもらったよ。郵便局なんかでも配ってる。前はどこもショップでミッキーのカレンダーがもらえたんだけどなくなって残念。
スケジュールと張りの代わりに机に置くカレンダー
100
均で買ってたんだけど今年はサプリのお試しの安いの買ったらついてきた。あと本屋のレジに名刺くらいの小さいカレンダー置いてあってそれを拡大コピーしてトイレに貼ったらいい感じだった。
今月車検だよ。もう終わりだね。
[音楽]
去年の車検の分割支払いが終わりました。
来年2
台控えていて嫌になる。しかも1
台は今年で14
年目。できれば来年車検討したいんだよね。当はしないから頼む。壊れないでくれ。車の維持費は月きづき貯めてる。
1000円でも2000
円でもいいから少しずつでも貯めないと初見は前持って分かるからね。急な故障は怖いわ。
初見台と自動車税と任意保険の年払い分用に
1
万ずつ毎月封筒に入れてる。実際2年で
24
万もかからないから溜まった分からタイヤの開会や車部品台出してる。
家電の調子がおかしいと本当焦せる。死活問題だわ。
洗濯機が脱水の時、いつも以上にガンガン音立ててた時は頑張れと祈ったよ。
分かる。うちの洗濯機もやばい。1
[音楽]
年半前に買った新品の洗濯機が脱水しなくなった。原因色々調べても何もなくて洗濯機もばらしたけど排水詰まりもないし、毎月洗濯機場してたから仲も綺麗だしお手上げ。
1
年以内だとメーカー保証内だったけど優勝になるから修理に出したくなくてちょうど身内が引っ越しで選択機いらなくなるからってそれをもらうことできた。うってるのより古いし容量小さいけど止まることなく最後まで運転してくれるだけでありがたいって思う。パナソニックの選択機だけどもう
2度と買わないって決めたよ。
人のお下がりとかばっかりで初めて新品の選択機買かって大事にお手入れしながら使ってたからがっかりだよ。
1年半で6
万円捨てることになったんだから。
昔に比べて最近の家電はすぐ壊れるよね。操作は複雑になってこっちにはメリットない。スマホもね。バカ高いのに不具合多い。買ったばかりのスマホと冷蔵庫不良品当たりまくりだわ。冷蔵庫なんて
4回変えたよ。1
年で。そんで取り替えて新しい冷蔵庫もアイス微妙に溶けて調子悪い。貧ン乏売って全て運悪くない。破壊的にもう笑うしかないわ。
[音楽]
自分は物欲がないという暗示をかけている。
いいこと聞いたわ。真似させてもらいます。
スナッ筋のようになりたい。浴室暖房のついた部屋に住みたい。
冷蔵庫に引きついて生活したら暖かいかもと思うよ。冷蔵庫がある部屋だけ何もしなくても暖かいもん。浴室暖弾暖房あるけど電気代高くなるのでマフしか使わないようにしてるよ。ダフ以上にはミニストーブ置いてるけど
前の勤め先が潰れて給食始めたけどなかなか決まらない。今は週
2
の短期パートだけなので食料品以外何も買えない。私は来月末でやめる。社員も会社もクソすぎてもう年だからパート見つかるかな。
[音楽]
スーパー清掃回転寿図寿司コンビニなら割とすぐ決まるよ。
見つからなくて食いつぐに是非30
年前は地元の大きなデパートに就職したらいいとこ決まったね。一生食いっぱれないねって言われてたけどさ、それ自体倒産しちゃったよ。死でも大きなとこでも保証なんてない世の中。
手取り23万で都内で1
人暮らしできるの?手取り20万で都内1
人暮らしだよ。家賃8
万で高めだけど駅まで2分徒歩5
分圏内にスーパー4
件やおや肉屋薬局5
円と揃ってるからお勤め品も探しやすくほぼ半額品生活だよ。他交際費がきつくて人付き合い一切していないので成り立ってる。
八王子に住んでる。手取り22万円5.6
乗1系で家賃5万8000円鉄勤
コンクリートオートロック付きマンション
バスと入れ別新隣がスーパー駅まで徒歩6
分コンビニ郵便局ドラストまで徒歩5分
東京都でも探せば意外と安くていい場所
あるよ今年の夏から他を節約しても
エアコンはけ散らないようにした夏は
金キンに冷やしてやったぜ湯毛にちゃんと
浸る電気とガスは使うと決めた意外と心が
安定して疲れが取れるその代わり絶対
ペットボトルは買わない。お茶とコーヒー
は水筒に入れて持っていってる。朝は
おにぎり。昼もおにぎりと残りのおかず。
チョコレートはいいものを買って毎日少しずつ食べる。安物買うとつい一気に食べてしまうから。そしてバスに乗らず歩く。寂しい人生だわ。
[音楽]
ちゃんとマイルール決めて生活できてる偉らい人じゃん。最後の一療は違うのでは?
なんとなく全体的に節約するよりルール決めてメリ張り付けた方が節約も続きそうだね。ガチガチに約してると爆破しそう。ダイエットと同じかな?
投資してる人のブログやYouTube
見てるけど、いわゆるお金持ちの人って使うところは使う。使わないところは使わないってメリハリがはっきりしてる。服も高いけど長く丁寧に来たりセールだから安いからって買わない。
タイムイズまねえ。時間をお金に変えるから迷いもないし全てにおいてすっきりしてる。参考にしたいけどそもそものしがないけどね。うん。寒い寒い寒い。今の気温
8度なし。あと5
日間我慢だ。ゆタんぼめっちゃ熱いカ路で乗り切るぞ。ていうか回路高くなったな。
8
度服着込んで体調崩さないようにダンボールにフルとかチラシとかくしゃくしにした髪を入れて足湯みたいに足を入れると自分の体温で温暖かくなる。避難生活の冬の知恵ってどこかで呼んだ。壁引かないでね。
[音楽]
いかがでしたか?最後はほっこりしましたね。
お金がなくてもへこたれず腐らず頑張っ
てらっしゃる方々には頭が上がりません。
皆さん各手なりお疲れ様ですがどうか健康
に気をつけて生活していきましょう。今回
の話の感想やエピソードあれば是非
コメントで教えてくださいね。それでは