こんにちは。今日は失素な生活について
語るすれです。シンプルで快適な暮らしを
追求するために失素な生活を実践している
人がどんな工夫をしているのか気になり
ますよね。ガルちゃんみんは
どんなシンプルライフを送っているのか。
お金の使い方で効果的にメリハリをつける
コツや失素生活の楽しみ方など様々な話題
がありますので是非最後まで見ていって
ください。失素な生活をしている方いる方
語りましょう。故郷納税でコーヒー豆乳
ナプキン腐らないものを頼んでいます。1
人暮らしです。
憧れる。家族がいるとなかなか自分の思い通りにできないから
1人暮らしで包ましく暮らしてみたい。
ダチで月7
万円で生活しててたまにぽい勝する。インデックス投資してたら資産が増える一方になって兄さも
2000
万突破してファイヤーした。新始まったけど失そな生活の人相性はいいと思う。
今日も半額弁当。食事は失そ旅行に命かけてる。
私も年末年始はヨーロッパ行ってきた。
帰国したその日から再び地味な生活。あ、旅行中も失な方だと思う。
失そな夕飯食べを得たところです。半額引き最も好きな言葉。
穴開いた服着てます。
子供いても失そです。笑い。小さいからお金かからないのもある。自分の洋服や靴下着も合わせて夏以来買ってないな。
貧乏なので失そな生活してます。今年に入ってから家賃
1
万ちょいのシャ宅に暮らし始めました。食費は
5万以内に抑えることが目標です。
夫婦2人暮らしです。
失そとば失そだけど特に不自流はしていない。今夜は生き事こ寝てピザ焼いて食べた。宅配ピザなんて買わない。業務スーパーのピザ生地でよく子供とピザ作る。具を並べてるだけ。餃子とかたこ焼きとかピザとかホットケーキとか家族で作ると楽しいよね。外食するより安いし節約になる。
[音楽]
温かいお布団で寝られて3
食られることが幸せ。ワンルームで納豆ご飯とか目玉焼き丼とか食べてる。
午前中に気少して外食、1日1
食マックでコーヒー買って飲むして帰宅後に戦闘に行く。月のクレジットカード引き落とし額は
3万円です。今日スーパーで安売り158
円の丸ごとバナを買いました。半分に切って
2日間楽しみます。
[音楽]
朝起きたらゆタんぽのお湯で顔洗っています。
1週間失費してない。
スマホ持ってない。ガラホだけ。
靴下に穴が開いています。
車は所有せずチャリー移動だし旅行も行かないし外食もしません。コンタクトもやめスマホは
Android
です。家族のレジャーは花火大会夏祭り花火です。小ださんなので家計が厳しく失そな生活です。
[音楽]
無職3
年目人付き合いゼロ誰とも合わないストレス
0。飲食店の店員と会話買わす程度。
洋服はいつもセールでしか買わない。買ったらその分売るようにしてる。今日の晩御飯は
Twitter
で流れてきたドイ吉春先生のじこにした。
失そかもしれないけど美味しかった。
毎週末に図書館通って本や雑誌や絵本をたくさん借りる。水筒に温かい飲み物入れてドラッグストアで安かったお菓子を持って電動自転車で子供と公園に行く。フルリモートワークに転職して平日もお金と移動時間を節約。家電には課金して家を快適にする。
固定費以外は毎月2
万以内を目標としてる。
今日スーパー行ったら698
円のおっしが半額になっていて買ってしまいました。
贅沢
近くの高いスーパーよりちょっと遠いやすいスーパー
2
回買い出しに行ってます。めんどくさいけど
週23
回は松屋の朝定食くらい賞味期限切れても食べる
2023新しい服を1
枚も買いませんでした。スニーカーは3
速買いましたが
私は今日旦那が飲み会なので仕事から帰って
1
人で味噌汁にご飯入れて時卵落として雑増炊にして食べました。すごい失っそ素笑い。
暖房つけて過ごしてない。
カ色は寒い時に腰に1
個だけつけて安い膝かけは欠かさない。あとはカ色つけてない時は首元冷えないようにタートルネックのニットにしてる。クリーニングはなるべく出さずに家で洗えるニットなる。でも空気正浄機は喉の調子乾燥が気になるからそこだけはつけている。
食パのランクを下げた。賞味機嫌切れてても気にせず毎朝食べてる。冷凍したら焼かないといけないので冷凍保存すらせずそのまま食べてる。
ジャムなんてもったいなくて買えないや。
テレビで見る美味しそうなものを食べたくなったら自宅でなんちゃって的なものを作り満足してます。最近だとホットケーキ焼いてマカデミアンナッツのアイスを溶かして食べました。ハワイアンケのカフェをイメージ。
子供が旦那出かけて私だけになったら部屋の電気消して日光だけで火を取ります。大体テレビ見るから暗くていい。エアコンももちろん消す。
[音楽]
散してストレス発散の分からない。むしろストレス溜まる。
どうせお金使うならしっかり計画立てて無駄なく使いたい。
半額のお刺身セット買ってて巻き寿司食べました。最高に美味しかったです。服は金持ちの姉のお下がりを重宝しています。ありがたや。
ジムの見学したけど入金1万に月きの回避
1万パーソナルトレーニング1回5000
円と言われて入せずタクトレにした。
サブスクは月500円のD
アニメストアのみ。お値段以上に楽しめるよ。朝は目玉焼きとハムとご飯。
昼はわめ、おにぎりとブロッコリーと蒸。こんばんはカレーです。
[音楽]
服とバッグと車はお金かけない。中古でも全然平気だからメインはメルカリ。介護系だからつも制服でありがたい。食べ物はいいものを買自炊してる。医療費もけ散らない。漢方内かに定期通印。
マックのナゲットソースを使わず持ち帰り、鶏胸肉を蒸したものにかけて一品作ります。
いかに生活にお金を使わないかを楽しんでいます。
子供や交際費は別。貯金が溜まっていくのが
1番嬉しい。
ドレッシングとかタレとか買わないで適当に自分で作ります。現です。なのでおかずは和食。買ってきた野菜をかに長持ちさせるかに神経使ってます。腐って捨てることになるのが嫌なので結果的に失な暮らしになってます。
暖房はこたつのみ。厚木をして過ごしてる。ケ糸のパンツは必須。
正社員だけど手取り18万で月により変動
あるけれど家賃4万プロパンガス7000
電気代平均1.2万水道2000食費3万
スマホ1万保険医療保険と個人2万ザ費
1万ガソリン代原付2000以下予備費や
美容院など1万で約14.3万として毎月
3万円前後貯金している。
少も同額ぐらいで少から3
万を年間のランチ台3万を月付1
年間の任意保険手熱く6万をお小遣い月
5000
で残りは貯金おばちゃんだけどもモーニングランチ行きませんよ家でお茶漬け冷凍です。
TBバーアマプラやYouTube
ラジオやSpotify
図書館で本を借りる。あとネットで無料の範囲で漫画読んでる。天ぷラはお金かかるけどこんなに無料で楽しいコンテンツがたくさんある。今の時代に生きてて本当に良かったと思う。
[音楽]
最近チョコザップ行き始めて緩く筋トレしてネイルして楽しい。無人なのも誰にも構われないのも最高。
中年になってから失そに生活したくなった独身で子供いない。週一かスーツで湿する職場じゃ難しいよね。
これを買わないと死ぬかて考えて買い物します。なので洗顔体洗いは同じ牛乳接石鹸。
セルフカットして美容院はいかない。
節約大好きで失そだよ。服もきつまで来て
、最後は小さく切って雑巾にして掃除に
使ってから捨てるくらい失そ。梅干も庭の
梅の木になった梅の実で作っているし、
星書きも庭の牡蠣の木になった牡蠣で作っ
ているし、お菓子やパンも基本自作する
ことが多い。無駄遣いしないと気分がいい
から節約して失素が最もだよ。普段は失そ
だけだけどケチにならないよう人と一緒の
時はあまり執費を気にしないようにしてる
。食費は自炊で月1万5000円で抑え
てる。お小遣いは2万円。不自由なく
なく暮らせてる。
味噌汁マ魚をメインの今立てにして生活してる。ジュースは買わない。外食仕様にも店がない。車もない。衣類いや日用品も必要なものしか買わない。好きなゲームは迷わず買う笑い。
失そな生活しています。でもストレスはない。自分の服は何年も買っていないかも。昔散してたからたくさん服も靴もある。基本外食はせずは買ってもご飯と味噌汁は作ります。夜も早々に寝る。
[音楽]
ブックオフオンライン店舗受け取りだから送業無料で
1冊160円の漫画を4
冊買うという贅沢をした。来週届く。今週買い物してなくて冷蔵庫に大根と卵と餅ちしかなくて大根と卵のお味噌汁をたくさん作って餅ち入れて食べた。そういえばじがいもあったってなってチしてマヨネーズつけて食べた。千中みたい。
大根1
本買ったんでずっと薄味の大根と揚げの味噌汁を飲んでること日ぐらい。
私は知るものがあればお腹が落ち着くので
大根味噌汁納豆ご飯大根味噌汁に七
たっぷり入れてオートミールとか大根
味噌汁割引きされていたアンコの草餅ちと
か個人的には味も好きだしお腹もすっきり
していい感じだけど生理の血が全く出て
ないから私にはダメなんだろうなって思っ
た。年齢上がると物食欲が減っておずと
失そになった。昨日の昼食は納豆に
大根おろしを乗せたご飯いっぱいと味噌汁
。すっごく美味しかったからそれで大満足
。服もユニクロやベルーナのセール品を
買っているけど長く着き続ける。欲しい
ものは若い時に買ってしまったから壊れた
ものを補充する以外は新しく買いたいもの
は特になくなった。お米炊いてキムをかず
。シールをかざしてください。
シールをかざさないとレジが通らないお店でよく買うんだけど、
1人プロの人がいてC
も言わないうちにシールかざしてくれて割引き商品を買ってることを周りに気づかせないようにしてくれる店員さんがいる。すごく優しくてありがたい。
毎年この時期給料1
ヶ月分くらいチョコを買ってたけど今年は我慢してる。
0
円です。カードが切り替わったら給料
0.5%くらい買おうかな。
身のたにあったシンプルな生活に憧れています。
失そな生活をしている方、憧れている方で色々お話しましょう。
お金使うのが怖くて必然的に失そだよ。ただ見た目がマジで老婆みたいな感じ。笑いやっぱ綺麗にするにはお金かかる。
弾の外食はサイゼリア。どっか木晴らしはドールでカフェで満足してる。あとは引きこもり。
私失そな暮らししてるかも。専用支主婦になってからどんどん無駄なもの削ぎ落としたよ。
自分では満足してるつもりだったけど、
旦那が結構使ってると苛立つから本当は
我慢してんのかもね。私も旦那が死んだら
家を売って団地で1人暮らししたい。
小さな茶ぶ台1つに一輪志しを置いて鼻を
飾り買い物は1週間に1回で米と味噌と
野菜の失素な食事でいい。平日の昼ご飯は
めちゃくちゃ失そ。ご飯にレトルトかけた
だけ。その分にパーと外食する。
好きなものを好きなだけ買い漁ってしまってたからツが回ってきて失っそ素に生きてる。失そな生活をしたまにパーンとはっちゃける。
マックスら高級品。何頼むか悩む。
分かる。体によくはないものをあの値段かけてわざわざ食べるかて気にはならなくなった。どうしても口がマックを干してるなら別だけどマックのセットに
700
円出すなら卵さんパック買うわってなる。
外食ですらなるべく800円で済ます。
したいですが、家族がいるとなかなか難しいです。
本当に理想は野菜中心、タンパ質は豆や豆腐でたまに目指し食べたりそういう感じで冷蔵庫の中すっきりで暮らしたい。現状は育ち盛りの子のためにいろんなものがたくさん入った冷蔵庫。
[音楽]
子供がたら厳しいよね。実家の母親が高齢で父親が最近亡くなって
1
人暮らしなんだけど似たような食事だよ。あとは果物をよく食べてる。
冷蔵庫が本当にすっきりしてて規制するたびに羨ましいと思ってる。楽協漬けとか梅星も自性。
正直働いてる私より高校生のがぶりいいなとすら思う。親御さんが豊かなんだろうけど。
いえいえ。高校生の子供がいるけどお金持ちは子供だけ。親は子供の中学の指定ジャージがパジャマだったり子供がいらなくなった筆箱を職場で使ったりしてるんですよ。
そうそう。子供の靴はニューバランス。親はドラストで売ってる
1000円台の靴。
商量のいち買って弁当に3
日間持たして親食べず。
いや、本当高校生の娘がいるけどバイトしまくりで週に何日も入ってるから月
67
万稼いで全部お小遣い。友達とご飯行ったりカラオケだの化粧品だの使いまくってるよ。親の私はパートでほとんど生活費なのにね。
望んで失そな暮らしをしているわけではないが時代に学校して人力で住むものは人力で過ごすようにしている。
物欲がなさすぎて必要なものを必要な時にだけ買う生活してます。
おしゃれとか流行とかそういうのには無縁です。髪型も何年も同じだしパーマもカラーもしません。
地味に失そに暮らしてるけど実はお金持ちってパターンに憧れる。
大金を手にしても贅沢したくない。独身だとしても一見屋を買って生活水準はそのままにすると決めてる。
私もその考え。たえ収入が増えても生活水準はあげずに行きたい。生活水準上げるのは簡単でも下げるのは難しいって言うからね。
2DKアパート親子3人暮らし。
子供は効立小学校。中学受験予定なし。私はパート。夫はサラリーマン。服や家電は高いした親のものを使用。食品は近所の業務用スーパーで値引き商品。格安スマホ。新聞取らない。失そでしょ。
追加固定電話なし。車はレンタルテレビはチューナーレス。散発は近所の
1500
円カットの店。夫婦ともパーマけぞめはしない。
黒髪化粧品は日焼け止め3000
円ぐらいのBBクリームのみち30
年ぐらいの家賃んごんのアパート若い時と体重変わらないので昔からの服をそのまま着ている失そわないけど周りから見たら失そなんだろうなにも買わないし
[音楽]
豚肉の細切れ鶏も肉キャベツもやし玉ねぎニン参ンジがいも私が買う食材はこれだけ
鶏の桃肉ですって私は時々胸肉よ。
私は鶏の胸肉、納豆、チーズ、キャベツ、豆腐、卵、半額、お刺身。
お金もないんだけど30
過ぎたら物を持つことにどんどん疲れてきた。だから捨てることはあっても増やさないようにしてる。照明器具も
1つの部屋とお風呂場にしかつけてない。
物欲があまりなくものを大切に使うようにしてるから失素というか節約生活になってる。ゴミもあまり出ない。
毎年の割にかなり溜まってて自分でもどう
やって暮らしてんだろうと思う時がある。
最近の楽しみは公園のお花の観察。ボケや
3主が先癒されてるよ。家では観葉植物を
少し育ててます。ちゃんと冬をこせて
よかった。今日も得ないゴミの日で
思い切って色々捨ててきた。こんばんは。
残り野菜と豚の中華丼とメスープと安売り
の集マ。多分材料費っと思う。失そだと
思うな。お米は故郷納税。家具家電は使え
なくなるまで使い切る。ニン参ンの皮は
金ンピラにブロッコリーの茎きはざ風に
大根の葉っぱと皮は振りかけに。他にも
なんか色々ある気がする。最後に服を買っ
たのはユニクロで4年前ぐらい。ぼっちで
彼氏もいないから通勤用にしか着き着ない
。上下道合わせてもいいような黒、グレー
、白、青、ベージュのみ。
出す物で生地もちょっとくびれてるのでキラキラ女子からは軽別されそうだけどアイロンかけてなるべく形整えてまだ来てる。節約のためもあるけど服のことを考えるのがすごく面倒なので新しい服を買いたくない。
休日にご飯を多めに炊いてラップにくるんで冷凍してる。平日は買っておいた野菜を適当に切って連チン。お醤油かドレッシングかけて冷凍ご飯を回凍して食べてる。
割れながら貧乏臭いと思うけど、元々陰キャだからおしゃれランチとか焼肉ビールとか考えただけで疲れる。
敷そういうかどけチ約でコンビニ家での霊暖棒もう
10
年以上使っていない。無論風などには一切ならず病院。薬も全く飲んでいない。ポイカツは日常のルーティーン。
今後物を増やさないように気をつけてる。将来老人ホームに入るとして持ち込めるものって少しなんだよね。少しで満足できるようにって
刑務所の独房のインテリアがそうだわ。無駄がない。
失素というか貧乏症かも。1
人接電チャレンジしまくりで待機電力になるものは全て抜いてる。今の季節エアコンも使わないからコンセント抜きたいんだけど故障したら帰って高くつくから我慢してる。アンペア契約も小さくしたいけど夏場は必要だから変更してない。
[音楽]
電動毛玉鳥を買うか迷ってるんだけど今後質のいい服を長く切るか安い服をワンシーズンで着捨てるか選べない。そして結果安い服を長く切ることになりそう。
ただ貧乏なだけだけどお勤め品で外食みたいな料理することが楽しい。今日の夕飯は預き入れて炊いた原とかす汁だき物のりんゴです。
[音楽]
物を大切にするようにしてる。ボールペンも鉛筆も最後の最後まで使い切る。
みそじだけど20
代の頃から部屋着は大学の時のジャージで今も来てる。どうせ休日は外でないしね。つか穴開いたら捨てようと思ってるけどやたら丈夫で全然穴開く気配なし。
この格好で突然死ししたら恥ずかしい気もするけど、もう死んだ後のこと考えるのもらしい気がして打性でずっと来てる。
マックでいいや。サゼでいいやみたいな外食はしないよ。妥協の外食するくらいならスーパーでお魚かお肉買ってご飯炊いて食べる。
セットにこのお金出すなら3
色分の食材が買えるな。よし自炊いてなる。
[音楽]
貧乏だから引っ越してきてからエアコン1
度も使ったことない。暖房器具も買ってない。冬は自宅いる時は布団に入ってる。
布団入っちゃえば結構なんとかなる。
簡単に外食しなくなった。コロナ開テイクアウトやお相買ったのは数えるくらい。もちろん貧乏だから失そにしかできないだけなんだけど見栄えするものとかぐるめな食べ物ってその背景にめんどくさい人付き合いがある気がして考えるとテンション下がる。結局仕事用の服もプレインなデザインの仕方はなくなるし外食もあんまり興味なくなる。
シはバブル世代で余計なもの買って散したことをちょっぴり公開している。
失そでも家の中が小綺れでものがなくてすっきりしている暮らしには憧れるわ。
物を大事にして綺麗に片付けながら暮らしたいと思ってます。価値観の違いもあるだろうけど使うところには使って不要なだと思うものには金をかけない。使うところ旅行や高熱費って壊したら元もこもないや国産の食材ところ動画サブスクとか
1
本にしてるタクシーコンビニ自販機は使用しない。ハイ
ブランドにも興味がないと宝くじの力き本願もない。
テレビと固定電話がないぐらいではここで
は失素にはならないかな。うちの母が
テレビと固定電話がない人なんてありえ
ない。早く買いなさいて言うんだけど、私
お金ないから買ってくれると言うと黙るの
よね。ミニマリストではないただの貧困
ですが、押入れに入れるものがないので
空っぽです。家具は学生の時から使ってる
折りテーブルだけ。このテーブルでご飯も
食べるしテレワークもしてる。美容院では
なく1000円カットだよ。
カットが雑でも後ろで1
つに結んでしまえば分からないし、顔が良くないと髪型に金かけても無駄だと学んだからね。
お財布がもう何年も前に買った無印のただの黒いナロンのやつ。おっさんみたいだけど、もうこれでいいです。アラフだし。
いいね。私はダイソで買った300
円の長財布だよ。これが使いやすいのよ。形もしっかりしててチャック付きでね。その前はグッチ使ってたけど、グッちより今使ってるダイソの方が私には使いやすい。
もう彼これ4年くらい使ってるよ。
いかがでしたか?失な生活に関する話はためになるものが多いですし、生活のための有益情報がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や必要なものと不必要なものの見極め方、どう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
[音楽]