こんにちは。今日は貯金をガンガンして
いる人たちの話のすれです。貯金の威力を
向上させるためにたくさん貯金している人
の貯金額や秘秘訣を聞いてみたいですよね
。ガルちゃん民はどれくらいしているのか
、具体的な貯金額や節約のコツなど様々な
話題がありますので是非最後まで見ていっ
てください。貯金のモチベーションアップ
のために貯金しまくってる方の話が聞き
たいです。節約しているところやお金の
使い方で気をつけていることなど教えて
ください。よろしくお願いします。
貧乏症なので自然に約になってる。高価なものは買わない。
覚悟を決めて住宅ンを組んでからお金に対する考え方が変わった。本気で節約したら年
220
万貯金することに成功してから自信がついた。残り
1200万あと5年で関西して見せる。
決まった金額しか財布に入れない。毎月決まった金額で生活。あとは全部貯金でも最近運用に切り替えたとこ金はあるでも貧乏。貯金貧乏なのよ。
宿泊う旅行は年一
増えていくの楽しくて貯めてたけど欲しいもの買い出したら止まらなくて
1
年無職になって買い物して旅行しまくってたらほぼ使い切ったまた貯めるぞ
収入を増やすは限界があるしできることが限られてるので支出を減らすことを意識してるとにかく買わない使わないかない人が普通にしてることをしない美容院行かないおしゃれしない外食しない人生つまらない人の方が確実に貯金はできる悲
けど4800
万のマンション現金一括で買った。天金属
12
年で貯めたよ。外食は週1
回まで家計簿つけて振り返りながら管理していった。
家計簿でくれか銀行講座も紐つけして何にいくら使ってるか把握。ネットショッピングはすぐには買わずにリストに入れて安くなった時にまだ欲しかったら買う。買う時もクレカのポイントアップサイトを利用。自分は余金より兄さでこの方が増えていくからモチベーション上がることに気づいた。
いでこは基本60
歳まで引き出せないけど、なんだかんだ使ってしまう人には
60
歳でまとまったお金が入るというのは悪くないと思う。残高を
exelでグラフ化して管理する。
ひとまず自分のパート台はほぼ貯金してる。
すごいな。パート台の半分貯めるのが目標なんだけど、実際は倍学使ってしまっているのが悩み。
4
人家族世帯年収600万しかないけど年間
200
万貯金してます。貯金と節約料理だけが趣味。
うちも900だけど450くらい年間貯金
してる。子供は洗濯1人りっこ我慢とかし
てなくて自分でもなんでかわからないけど
普通の人に比べて貧乏臭い暮らしをしてる
んだと思う。古い2系アパートに住んでい
て家賃が安いリフォームしたばかりの
ところで中は綺麗。狭いので高熱費も安い
。冷蔵庫は1人用の小さいものでその中に
入るくらいしかストックがなく毎日自炊し
て食べきってる。基本的に豆腐や野菜中心
、牛肉とかは夫が嫌いなので買わなくなっ
た。外食はほとんどしない。飲み会とか
行かない。趣味は読書で図書館の本を借り
てる。あと歩いて行けるところに観光地が
たくさんあるので散歩してる。テレビ、
電子レンジ、車、自転車とかほとんどの人
が必要なものが私たち夫婦には必要なくて
買ってないなので意持も買い換えもない。
私たちは大満足の暮らしなんだけど夫は
同僚にそんなんで楽しいと聞かれたりし
てるらしい。
メンタルやばい時は通帳残高確認している。
単に使いきないから溜まっていってるという感じ。
貯金大事。助かったことの方が多いし運転免許取る時、メンタルやられて退職した時、必要に迫られて物品を購入した時、今度転職して給与するから金額増やすつもり。
節約と貯金が趣味です。
あら4
独身。頼れるものはお金しかないと思ってる。
自分は全部信託に突っ込んでる。
当たり前だけど余資金ね。
貯めたところで不安なくならないよ。インフレ時代でどんどんめベりするし。投資したら下で暴落し
5000
万ある。なんか起きてもとりあえずしばらく食うには困らんかという気持ちの余裕はある。
物欲がないのと消費する時間や体力がなくてたまる一方。時々虚しくなるけどだからと言って使いたいものもないんだよね。
家でご飯作るのがベストなんだけど、飽きるし面倒だしってなってしまうんだけど、その場合大量に野菜炒めを作っておいて具ダさんスープと白米と肉だけとか何かしら下ごしたものを冷凍が
1番の対策かな。
将来への不安をモチベにして貯金してる。どうしても欲しいものは買うことはあるけど、貧乏育ちでもうあんなひじい思いはしたくないという恐怖と今のご時生何が起きるかわからないぞという確信から貯金してる。
節約というかもう使いたいこともなくなってきたし勝手に溜まっていく。
無駄なものを買いたくないし捨てる方が楽しい。あまり食に興味がないし痩せている方が楽でも何が楽しいんだろうと思いながら残高見て反笑いという感じ。
仕事忙しくて使う暇がないよって自然と溜まっていく。
40
代後半住宅ンの目度が立って子供たちの教育費も溜まってあとは老資金を
15
年くらいかけて貯めるだけになりました。すでに
3000
万くらいはあるからそこにどれだけ上乗せできるかです。少し気が楽になりました。
夫も頑張って協力してくれたし、私も運用頑張ったと思う。普通の庶民です。
マンションローン返済みで退食金込みで
5000
万。最近買い物してもあっという間に
5000
円超えちゃうし、まだ足りないかな。
節約してポイカして貯金してNIS
で投資信託み立てているよ。資産増えると何より嬉しい。
35歳1人暮らし賃貸で2500
万貯めた後に相続で同じくらい入ってきた。でも未だにハーゲンダッツ買うにも勇気いる。
株主幽体最高だよね。なんか素敵なものもらえるし、ちょこっと配当もらえるし、まあ要注意なのもあるけど、靴とかダイヤモンドとかキルフェボンのケーキとか。
もし1000円札や5000
円札たくさんと満殺があったら満殺を真っ先にお気に入りの銀行の封筒に入れる。それをポーチに入れて寝かせる。数は数えないようにしている。
[音楽]
年収300
万の非正期です。趣味もなくて彼氏も友達もいないので貯金頑張ってます。
実は発達障害なのでいつか無職になって
しまうかもしれないって漠然とした不安が
あります。食べるご飯は現前にしていて
野菜もりもリの知る物を食べてます。入院
してしまったら元もないので食生活は気を
つけています。休みの日は引きこもって
ネトふりと睡眠で家から一切出ません。
出るとしても図書館に行くとか映画の無料
件をもらえた時です。
あとアンケートで応募できる検証とかアナとかのアウトレットアプリ見たりして極力生活必需品もお金をかけないようにしています。
1
回彼氏ができたのですが金銭感覚が合わなくて別れてしまいました。
40代シングル子供2
人連れて最近離婚した。貯金5000
万保険1500
万投資社員で年収はそこそこあるけど心身ともボロボロで将来不安だらけ不安な時は残高見てる私の精神安定罪は貯金です。
生活の必要経費は費用分けする。貯金
いくらするというより雑費や消耗品や食費
の上限を決めてそれ以上の出費は極力抑え
てやりくりする。買うものの出せる上限内
で収める。1月にどれくらいの必要な量と
その金額は大体把握してる。大まかには
分けるけど月によ内の予算を動かして賄う
。予備費も用意しとく。残ったお金は全て
貯金。余分にお金は引き出さない。
レジャーや欲しいものはその時だけ奮する
。パラフ2人暮らしで年収は合わせて
900万くらい。都内山手線の内側に賃貸
アパートを借りて細と暮らしている。通勤
はお互い金務先から近いところが良くて
さらに私は車の運転ができないので都内
地下鉄駅から2分くらいのところ。国内
旅行2ヶ月に1度くらいは今の部署は
あまり必要なくてほぼユニクロ。お菓子や
お酒タバコは買わない。こんな失そな
暮らしをしているので年間500万以上を
投資と貯金できてる。世帯年収900で年
450貯金してる。450の半分を投資に
50
手前でお達成。頑張った。お金が生きだから積み立て
NISの金額を見るのが好き。
財布にいくら入っていようが欲しいものもなく真面目に働いているので勝手にたまる。お金の使い方が分からない。この前トイレをリフォームしました。固定費で引かれるもの以外だと給料が入ってもお金がまあまあ残ってるから給料日から
10日ぐらいしてから財布に補充する。
クレジットも使うけど現金や電子マネーの方がよく使うからね。貯金にしろ何にしろそれなりに増えていってる。価格が高くなっても高くなりやがってとは思うけど生活は余裕なのである。
[音楽]
趣味は図書館で本を借りて読むこと。子供は電動自転車で行ける範囲の自動や公園や図書館やショッピングモール。夫婦ともに平日は水筒と弁当だし私はフルリモートで夫は電動自転車で職場まで行くから交通費もなし。お米は故さ
納税。野菜は安いものを買ってるし、無人
販売や安いやで買うのと家庭菜園もやっ
てる。疑実家からたまに野菜送られてくる
。食べるものにこだわりないから安さ重視
で業務スーパーやロピアとか激安スーパー
使う。住宅ローンもかなり安いし当たりが
いいから日中はそんなに電気つけない。
娯楽は図書館の本と天ぷラ服は高橋か島村
かGU全然お金使わない。貯金が趣味で
手取りの半分以上を貯金してます。
ただ収入低いからそんなにたまらないけど
コンビニに行かない。職場には水筒と弁当時残り物と冷凍食品とプチトマトと振りかけでも職場で食べる分には美味しい。
1人暮らし40歳年収400万で1500
万貯金等身含むは頑張った方だよね。40
代前半4
人家族限金4500会社余預金3000
運用3000
私心配症なのでまだまだ足りないと本当に不安になるんです。
この頃の考え方に新けがさして何のために仕事しているのかなんてモヤモヤしたりしてます。誰にも相談できないしこの不安感は何なんだろうと悩んでいます。
貯金しまくってるは言いすぎだけどコツコツしてます。
1馬力年収700万で年間160
万貯蓄に回してる。まだ子供たちが未修学時だからこれから貯金できなくなると思う。
実家詰まで生活費毎月5万かかる。
もったいないから洋服コスメ化粧品類をなくなるまでもう買わない。食は抑えるのは厳しいから食べたいものを半額になったものを買ってる。洋服台はバカバカしい。高いね。だからとにかく今年はもう買わない。お菓子買うなら野菜や肉を買う。ゆっくり噛んで味わって食べよう。歯をしっかり磨く。医療費にならない。
貯金のモチベーションアップのために貯金しまくってる方の話が聞きたいです。
節約しているところやお金の使い方で気を
つけていることなど色々聞かせてください
。よろしくお願いします。貯金したいって
いう気持ちはあるんだけどかと言って適度
に使ってる。無駄遣いと思われる使い方が
1番楽しいから適度に買い物してストレス
発散した方が貯金頑張れる。私の場合年に
数回100点で服を買うんだけどそれが
あるから貯金頑張れる感じ。自動販売機は
使わない。コンビニも行かない。ある程度
溜まったら後は投資に回す。
バッグや財布小物はハイブランドを買って使い倒す。
[音楽]
似たようなスタイルだわ。コンビニ自販機はよほどの時じゃなきゃ使わないし、
1位2
駅くらいなら歩く。時間があるなら
10km
くらい歩くけど、何年も使うこと前提のバッグやコートなんかはハイブラ買う。有効関係ない定番の方のみだけど
33歳貯金1
億行きました。頑張って100万貯めると
200
万まで頑張りたくなります。そこから
500万までが若干遠いけど500万行く
と貯金のやり方が分かっているので
1000万まであまり苦労なく貯められ
ます。1000万行くとどうせなら老後の
貯蓄で2000万までって気持ちで頑張り
ます。2000万行くと今までと同じだけ
頑張って4000万にしてマイホームの
頭金にみたいな感じで増えていって1億に
なりました。やっとマイホームをローン
なしで買います。またモチベ上げて
貯金頑張る。就職表機転職回数多く派遣も
契約社員もやりました。当初プライム上場
企業で管理職になりました。死ぬほど働い
てきた。本当辛かった。病気もしました。
離婚もしました。親も死にました。若い頃
は本当に貧乏でした。30代半ばまでは
貯金もできませんでした。今ようやく
手取りの40%を貯金するペースで貯め
られるような生活になりました。まだ
2350万丁年までで7000万貯めて
マンション買います。40代独身女約
6100万貯まりました。自分だけが頼り
なので、まだまだ不安です。次の目標は
1億です。節約はあまり気にしていません
が、無駄遣いはしないようにしています。
ランチも毎日900円以上のオーガニック
弁当ですし、健康のために必要なところに
は押しまず高くても質が良くて長く使える
ものを買うようにしています。クーポンも
あれば必ず利用します。10年以上前から
投資もしています。ある程度溜まればお金
にも働いてもらいましょう。頑張って
ください。節約してるところ。1人で食事
をする時は自炊する。サブスクは毎月
見直す。行きたくない飲み会はない。お金
使うところタクシー節約健康関連。ジ務
習い事ストレッチ勉強や本題健康が1番の
節約というし勉強して稼ぐ能力上げるのが
1番だと思う。預金体質ではなく夫婦とも
に物力がない。趣味もお金かかんない。
生活費以外使わないから勝手にたまるよ。
俺はこれで寂しいよなとは思う。
せこいけどクイックルワイパー使う時に紙の両端をワイパーに挟むじゃない。使い終わると挟んでた両側は綺麗なま。そこを挟みで切って割り箸に巻きつけて細かいところや察しの溝水を掃除してるわ。年収
750万で年間400
万くらい貯めてる。お金大好き。
去年手取り280万で資産100
万弱増えてました。毎日弁当と水筒時でよく頑張った私。旅行行ったりデパチカで買ったりもしてます。
素晴らしいですね。メリハリがあって
楽しみながら節約されていますね。私も
仕事の日にはお弁当自賛しています。簡単
なお弁当ですが自分で食べるだけなので
こだわり残り詰めています。私も今年は
目標55万円資産アップでいきます。旅行
も計画中楽しみ貯めたいです。コンビニは
極力かない。去年洋服1枚しか買わなかっ
た。
も増えずお金も溜まって一隻2兆。
給料日に自動で10
万円へ積み立て。あまりは好きに使う。
33
歳家のみだけが楽しい。毎日で2000
万貯まったよ。年収610万で毎年230
万貯金してる。35
歳確定出年金も入れると3000
万円くらい溜まってる。去年はニさと仮想通貨で結構増えた。
夫婦で3000万私1500万。27
歳若いうちに貯められるだけ貯めて投資に回したい。
スマホはキャリアから格安にした。
毎月決まったを積み立て、洋服やコスメはプチプラも上手に使う。貯金
1000
万になった。ちょっとだけご褒美かっこ頑張る。
自分の給料に手はつけてない全額貯金です。
私も夫の収入だけで貯金や生活を回せてるので全部貯金してます。
同じく生活水準は高くないと思うけどマイホームあり、車あり、小学金等のローンなし、夏は涼しく、冬は温かく清潔に健康に暮らせてるから幸福度は高い。
旦那の収入も多くはないけど色々工夫して生活費をその中に収めてるから私は不要ないパートでボーナスも入れれば十分貯金できてる。ないならないなりの生活をしてその中で楽しみを見つけられたらこっちのもんだね。
1年で200万ずつ貯めてる。35
歳で独身1人暮らし1200万円まであと
1息。6
年前家計簿アプリを始めた時の貯金は
300
万円未満だったからどんどん増えたのを実感する。
小銭に貯金をしてる。
毎日財布にある小銭にダンボールなどのケースに入れるだけの簡単な作業です。誰にでもできます。
10年くらいで78
万円溜まりました。32歳夫婦用事1
人世帯年収650万だけど年間150
万貯めてます。早金1200万になった。
28歳独身です。1300
万貯まりました。友達と遊ぶ時とか旅行にはけ散らないって決めてて海外旅行とかも言ってます。
ブランド品に興味がないことやコンビニや自販機でほとんど買わないのが貯金できてる理由かも。
500円玉貯金100万円貯まる貯金箱が
2
つになったよ。過去に使いたいって時立てたけど結局
3
つ目の貯金箱買って貯金中。ちなみに職場でこっそり
20
万貯まるやつに入れてるけどそれも満タになった。
もうすぐで貯金額600
万円です。こなし人生に決めているから
1000
万目指して頑張ります。学生が終わる頃には
35万円の貯金がありました。
こなし夫婦32歳5000
万くらい今年くらいから認活しようかなと思ってるから私の収入源理想だけどなんとかなるかな
36歳独身1人暮らし4000
万円超えました。30
歳まで実家暮らしだったことと交際費が極端に少ないことでたまりました。セミリタイア目標にしています。
老語働きたくないので本気で貯めてる。家は中古ローンがないだけでかなりたまる。
[音楽]
多分実家でずっといたらかなりたまる。
家賃ほど無駄なものないね。
嫌味じゃなくておしゃれにも旅行にもブランドにも興味ないから金が減らん。気づいたら溜まってる感じ。みんなすごいな。私は
43で120万。親の遺産350
万は貯金に入れてない。旦那も貯金してないと思うし。高一小の息子いるのにやばい。
米主さんと同い年で小学生幼稚園児の子供がいる。貯金は
200
万くらいしか貯められてない。そして天金
族だから引っ越すたびに制服や運動服使っ
てる道具が違えばそれも購入しなければ
ならないから地味に失費が痛い。大手の
企業でもないから引っ越しの準備金支度金
も出ないから全部持ち出しで月々給料
天引きにして貯めていても引っ越す度に
ほぼなくなってしまう。このトピ読んで
少しでもできることからでもいいから節約
しようと決めたわ。子供全て自立。50代
夫婦2人暮らし。子供たちの大学費用も
関西。残った貯金は私が700万。夫が
1000
万。老ゴはすぐそこ。まだ足りないって思うとちょっと疲れてくるよね。
[音楽]
給料上がって直近5
年は年預金できてる。独身です。
高卒で22歳年収250万で500
万貯めた子いたんだけどデートの時も水筒時でカジュースなんか死んでも買わないと言っていた。夢は結婚式で馬車に乗るんだって。目標ある子はそれがいい目標か置いといて強いと思った。
独身持ちえんだなし低年まで2
億超えペースなんだけど独身でそんなに必要ないと見て使い道考えてる。
31歳貯金890万円年収720万円
説食べ物交際費賃使ってる猫ネイル美容院
整形歯の強制ホワイトニングお洋服海外
旅行A会は教室事務からのおざき狂いして
人生取り戻しながら貯金してるよ貯金の
コツというか意識してるのはSNSをやら
ないことかな加工したフェイク美人を見て
一気一流してあれもこれも羨ましくなって
あっという間に老費しちゃいそうだ
から対面して綺麗だな、美しいなと思った相手に直接尋ねたりしてお金を使うかどうか決めてる。
頑張ってるけど収入が少ないからなかなかたまらん。働き出して
15年でよう約1000
万。老護不安すぎるからとにかくコツコツ現金と株と投資信託を積み上げていってます。退金とは別に退食に
3000から4000
万は貯めて不労所得も年間50から100
万は欲しい。いかがでしたか?貯金額に
関する話はたくさんの人が関心を持ってい
ますし、貯金のモチベーションを上げる
実践的なアドバイスがたくさん紹介されて
いました。皆さんも是非お金の知識やお
すすめの節約法、どうやったら貯金額を
増やせるんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。