こんにちは。今日は物価高の話のすれです
。ほとんどの食品が値上がりしている影響
で日々の生活でも節約を意識せざるを得
ない状況ですよね。ガルちゃん民は
どう工夫しているのか、おすすめの
スーパーやお得な買い方など様々な話題が
ありますので是非最後まで見ていって
ください。物価高の影響でスーパーでの
支払い額が1.5倍くらいになっていませ
んか?皆さんはどのように生活費を
やりくりしていますか?キャベツ398円
とか高すぎて買えなかった。
もう最近は今で生きてます。生野菜食べたいよ。うちの近所のスーパー
1玉税別598円だった。先週までは
28円だったのに。
別が値上がりするというニュース見た直後近所のスーパーでこぶりのが
198円だったので思い切って2
個買った。その後爆上がりしたので買っておいてよかった。
うちの近所のスーパーは高すぎて売れないと思ったのかキャベツ売ってなかった。最近はレタスばっかり買ってる。あ
あ、畑やめたんだけど再開するかな。
経済的に立ちかないよ。一600円の
キャベツなんて買えないよ。作るの大変だ
し。シーズンに一気にできて一気に終わっ
ちゃうんだけどさ。畑で毎日ただで山ほど
取れたものがスーパーでこんなに高くなっ
てるの見るとバカバカなって罪悪感さえ
感じてしまう。バカでかい畑あって前は
季節の野菜何でも作ってたんだけどさ、
寿病でやめろってドクターストップかかっ
たんだよね。年齢もあってしんどいしやめ
たけどこれだけ値上がりするとものすごく
もったいなくて罪悪感感じる。前は食べ
きれないのは親戚や喜んでくれる人にあげ
てたんだけどさ、ガルデは迷惑だ。いら
ない。どや虫がついていたら不潔といつも
書かれて傷ついてたんだけど、今なら周り
の人にも喜んでもらえるかな。普通の
トマト3つ498円の時本当にスーパーで
戦立した。でもトマトの炒め物食べたすぎ
て農家の皆さんこれからも買うのもう少し
安くなるように頑張ってください。お願い
しますと念じながら頑張って買った。茶ぶ
育て始めた。ネギそっくりのハーブ。
ネギ代わりに使ってる。ニもいいよ。何もしなくても毎年毛投げに生えてくる。
1年で4回は収穫できるし。
キャベツ高いよね。でもレタスは安いからとりあえず生のサラダはレタスで代してる。茶別は味に個体差ありすぎだしまずいやつは本当にまずいから安くないなら買わない。
りんごは1つ250
円だよ。ちなみに西日本の田舎です。
近所のおじさんから野菜色々もらえたんだけどキャベから噛みすぎる。食べきないとかもあるけど大事に食べてる。
昨日近所のスーパーでハーフでも
208
円だった。行く旅に高くなってるし、しばらくキャベツ料理は控えないとね。付け合わせならうちは
2
人だしカットキャベツにするかレタスで代。水行栽培系は安定してると思う。フリルレタスやスプラウトをサラダにしてるよ。
ロピアでキャベツが300
円だったよ。それなら安かったのかな。でも大切に使う。
昨日夕飯ちゃポン作ったんだけどキャベツの代わりにも燃やし増量したら美味しかった。
大根の皮とかキャベツの芯とかまで調理し
て食べるようになった。これはこれで栄養
も取れていいのかもしれん。東京の真ん中
あたりの普通のスーパーだけどなぜか
キャベツだけいつ行っても一99円で売っ
てくれてる。他の野菜はそんな安くない。
このスーパーの目玉にしてるのかな?最初
見た時はたまたま特売かと思ってたけど
いつ行っても99円。正直めちゃくちゃ
ありがたくて行く度に買ってる。すぐ近く
の他のスーパーは300円とかなのに白菜
で大だ。ソープでリカ入してるけど毎週
1玉168
円ぐらい。野菜の価格変動あまりないからネットスーパーいいのかも。
都内肉の花マキャベツ
600
円超えだった。でも目がぎっちり詰まってる。他スーパーのキャベツはふわっとして
380円くらい。でもキャベツは
1
番優秀でコスパいいので他野菜も値段上昇のため買ってます。イギリスとかだとガス電気台が
2倍でめちゃしんどいそう。アメリカワン
ルーム家賃45万1ヶ月給与が学面75万
手取り57万くらいの真面目に働いてる人
がキャンピングカーグらし元中流家庭で
支援団体資災の食料配布受けるとか世界的
にどこも物価で働けていたら普通には
暮らせる日本で私は大変ありがたいと思っ
てる。頑張るやで別半分が128円だった
。前なら1玉の値段。ピーマンは一袋
198
円で驚く。あまりに高いので週末に農京直売所行く。周はプライベートブランドのみ。
CG
氏の無闘レモンサワー。これネットの口コみではシンプルな味が評判良さそうだった。食べるものこそお金をかけるべきだよ。安価などくまみれの食品は健康寿命を縮める。
そう思う。だから値上がりしても体のためならと思って体に良さそうなものを買うよ。都会はスーパーも色々選択肢あるだろうけど地方民は無理なんだよね。
あとやっぱり勇気の商品は高い。内袖では触れないよ。
あとは栄養にならないお菓子類は買わないだね。虫歯や病気のリスクも減るしいいことだらけ。もしどうしても甘いものが食べたいならフルーツを食べよう。トマトが永遠に高い。
トマトもだがキュウリが高い。
夏はプチトマト作ってたよ。それもただじゃないんだけど安上がり。
出るもんて買ってる。飲むトマトカットトマトのパックを買ってる。生で食べない肌派だから煮込み料理に使ってるけど
本当高いよね。お弁当とかサラダとかに
入れてたけど最近買ってない。トマト
ペースト買ってあるから煮込み料理とか
スープに使ってリコピン摂取してる。
キュウリとかトマトは夏野菜だから今の
時期は買わないよ。ミニトマトとかも買っ
ても旬じゃないから美味しくないし。今は
かぼちゃとかこれからはほれ草とかは野菜
が安く美味しくなるからそういうので
乗り切るとは言ってもトマトは私も大好き
。なんだかんだ頑張ってる。でも本当に
余裕がない。激安で有名なOKストアの
野菜が高い。ストアは元々野菜は全く安く
ないよ。お菓子くらいしか魅力的ではない
かな。OKは野菜は品質いい分他の
スーパーより高いよね。でもそれ以外の
食品が本当に安い。声優で270円するお
菓子が200円だったり、200円する
冷色が150円だったり、納豆も声優だと
110円なのが77円で買える。肉と魚も
品質が保たれてるものが安いと思うよ。
声優こそ高いよ。
うちの近くは声優しかないから
OK行って声優の値段設定に引きまくり。
OK
はパン類やすい。今日ピザ食べて美味しかった。社会保険料も高すぎ。
いろんなもの値上がりしてるからなるべく多く買いすぎないように気をつけてる。すぐに必要じゃないものは安くても後回しで回避買えるとか同意とにかくお金を使わない方向で対策してるもの材料などがなければないで対処するのが結局安上がりかと。
トイレットペーパーやボックスティッシュなど買いだめできなくなった。
ギリギリなくなりそうになってからかってる。今は特売にもなかなかならないから安い時に買ったらいいやができなくなった。日用品はまとめ買いしなくなったし買い物に行く回数減らしてる。本当に冷蔵庫に何もなくなってから買い物に行くようにしてる。今日は行かないとやばい。
私はお菓子をやめてどうしても食べたい時は駄菓し買うことにした。お菓子
1
つでもすごく高くなってる。私はまだまだ値上がりするだろうから上がる前に必要なものは早めにできるだけ買うようにしてる。
子供用品もどんどん上がってるもん。半年前まで靴したセットで
990円だったのが今1450
円だもん。上きも1000
円上がってる。服や靴とかもサイズ違いでまとめて買っとくよ。
気にせず欲しいもの買ったら3000
円した。腰抜かしそうになった。昔はスーパーの予算
3000円。値上げになって5000
円。最近加速して7000円から1
万円になってきた気がする。
単純に子供が幼事から高学年に成長し、食べる種類と量が変わったのもあるけど絶対それだけじゃないよね。
うちもこのパターン。子供が成長した分は自分が食べないことで購入する量は増やしていないのに会計だけが
1.5倍から2倍近くなってる。1
人暮らしだけどここ最近で昔より
2
倍になったよ。特に調味料買ったらそれ以上かも。昔は
1回の買い物で1000
円以下でやりくしてたもん。最近毎回
3000円くらいだからもしかしたら2
倍以上かも。値段見ないでかにポンポン
入れてると会計の時にびっくりする金額に
なってるよね。1回の買い物で3000
から4000円はもはや普通って感じ。
家族構成によるけど3人家族。子供は小
学校低学年で4000円以内だとほっと
する。週34回買い物に行くけど調味料と
囲めとかが来ると7000円1万になる
から会計で顔が一瞬うわて苦笑いになっ
てると思う。私スーパーのレジ打ちパート
してるんだけどさ。お会計を提示した時に
これとこれ買うのやめるわってお客さんが
すごく増えた。
昔の感覚で商品をかに入れて会計したら想定した額よりだいぶ高いんだろうね。あと何でも高くなっちゃったわねとこぼすお客さんも
1
日数人いる。毎回本当ですよね。困っちゃいますよねと返して物価高への愚痴で盛り上がる。
本当ぞっとするよ。ちょっと気を抜いたら
1万行きそうになるし。
前までは安くなってると思ってお菓子とかもついでにまとめ買いとかしてたけど今はそれすらためらう。安くなってるとはいえが上がってたり少なくなってるのが何かなと思う。
お米で3000
円超えるから難しいよね。豚ま、豚みチ
40%
オフの魚を自分で買いたい。野菜はコンサと海層ともやし。子供のおやつは安売りのパンや冷凍の今川焼き。高い調味料とか買わなくてもあっという間に
8000円くらいはいく。
米買う時は普通に1万超えてなく。家族4
人前までは1週間6000
円あれば結構美味しくご飯作れてたのに今や品層品層品層で泣きたくなる。
食べ物は気にしないで体にいいもの買ってる。
その代わり旅行に行かなくなった。旅行で旅先の名物を地元打ち価格で買うのが楽しみだったんだけど、旅先の解散物とかも高くておいそれと買えないレベルの価格になってきてる。カとか
普段から何事も切り詰めて生活してて旅行で息き抜きしたいのにそれすらもしづらい世の中すぎる。円安なんとかして
5万6000円のつもりがレジで8000
円って言われるの。
キャベツアボカドトマトが高くて身を送った小松菜なキノコレコンかぼちゃがお解読だったから買ってきた小松えよ栄養たっぷりだし何にでも合う
100円の時なんか3
タ束買って炒めたり会えたりした
小松て令和の優等性よね松菜も上がったら刃物野菜何を買えばいいのか玄くらいか埼玉頭部玉ねぎじゃがいもニン参ン里いもかキラは安い大根物類はややや高め卵トマトキャ
別りんゴが高い。夕肉を食べていない。
牛肉は相引き肉に変更したわ。
ずっと鶏胸肉食べてる。カレーも鶏牛は半額でも高い。天気台と灯油台。これから寒くなるのにどうしよう。節約して我慢して風邪引く人も増えそう。
灯油台の値上がりえぐい。雪国は死活問題だよね。うちんと
58Lでもうほぼ2000円。
他の暖房器具って言ったって電気もガスも高いのに。
うちは本当に寒い朝とお風呂上がりだけ石油ファンヒーターつけてあとは着込んでこたつに潜る。
ホットカーペットカ路ゆタポ電気電気毛布が節約になりそうだよね。電気代で言うと夏の扇風機みたいな感じなんじゃないかとこたつ出した。あとソファーに電気毛布敷いてる。着替える時は小さなヒーターつける。これでつまで行けるかな?
家の中でフリース来て靴下履いてる。床段もなるべくつけないようにした。
夕方6
時過ぎに買い物に行って肉魚材など値下げ商品ばかりを買う。同じこと考える人が多いらしくそこそこ混んでる。野菜は近くの道の駅に行くか実家からもらう。これだけしか買ってないのにこんなにするんだって会計の時いつも思う。余分なもの控えててもね。
レシート見直しちゃうもん。結局消費税分かよってね。卵牛乳ヨーグルトパン納豆豚コマもやしネギちは焼きそばうどん何も特別なものは買ってないんだけど数千円になる。
そしてそれがそんなに持たなくて冷蔵庫がすぐからになる。
店による頻度を減らす。楽天ショップを見ない。物価より消費税が高すぎる。
1
万円が速攻なくなる。せめて食料品はお菓子なんかの思考品以外は非課税にして欲しいよ。
ガソリン入れてお米買ったらもうない。
お米10kgと卵1
ヶ月分で結構な金額になる。これで
1万近い。卵も300円するけど毎週2
パック買うから
食べないわけにはいかないから食材はいつも通りに買ってるよ。
その代わり材は買わなくなったのと出歩か
なくなったな。普段の買い物は気をつけ
ながらスーパーに行く。前はハイブランド
買うわけでなくてもお出かけといえば銀座
や表空町に行くのが楽しみだったけど最近
は近所の有名な商店街に行きやすいものを
ちょこちょこ買うのが楽しみになってる。
69円で磯べ持ちとかバーム空とか買える
。あと平日駐車場無料のラララポートとか
おやつを我慢する。
ブラフだけど物心ついてからデフレはあってもこんな物価上昇なかったからちょっとうろえてる。
栄養じゃなく楽しみのために買ってた食品を買わなくなった。お菓子とかそうだね。なんかお菓子なくてもいいかと思うようになって逆に良かったのかな。
お菓子買うよりまじとか買った方が安いのよね。ボリュームあるし。お菓子の街岡でクランキー塩バニラが
170
円のものが夏限定商品ということで税込み
75円。
これを逃したら公開するとそこにあった
10
個全部買った。当分チョコには困らない。雨に至っては近所の郵便局で置いてあるところがあるので郵便局はそこ使うようにしてる。行く度にそれもらってきてる。
食品じゃないけど島村も何か高くなったよね。それでもユニクロよりは安いけどハニーズも心なしか高くなったような。
ハニーズや島村の服をメルカリで購入してる。新品未使用で半額くらいで買えるから。それでも年に数回やみそう。
高くなった。値段見ながら買っても食品
プラス雑貨、洗剤、ゴミ袋なども買いたす
と下手すると2万近くなる。まとめて買っ
て冷凍したりポイントがお得な日に多めに
買ったりするくらいでやり用がない。食費
は削れないから外食をやめた。ペット
ボトルなども買うのをやめてとにかく何日
分かに買い足さないようにしてる。言っ
てるスーパーは洗剤とかも置いてるから、
そういうのに手を出すとあっという間にお
買計5000円超えてる。
ニンジンの値段も一時期よりは落ち着いたけど、それでも高い。
1年前は3本入り98
円とかだったのに、今じゃ3本150
円で売ってたら安い方。
近所にドラッグストアも兼ねたスーパーできて安いんだけど味期限早いんだよな。安いからには理由あるなって思ったわ。
住宅ローンとかが重く感じるようになったな。
今新築立ててるんだけど、コロナ前なら
1000
万円は安かったのにね。って言われてショックだったわ。外交もコンクりが高くなってるから全てが高いってさ。
むしろすでに住宅持ってる人の方が羨ましい。今は住宅高すぎて手が出ない。賃貸は賃貸で部屋狭くて夫婦
2
人暮らしならまあ大丈夫かなって感じ。少子も進むよね。
刃物の野菜が高いからキノコや今比較的安い玉ねぎやがいもをよく買ってるな。お肉は朝一行くと
20%や30%
オフになってる率高いからそれ買ってます。
レジかゴ1
かりの金額が全年違うから買い物の旅に衝撃受けてる。
どんどん上がっていくからちっとも慣れないし、
1ヶ月で1000
円しか違わない人ってむしろすごすぎなんだけど、
声優で1回買い物すると大体5000
円以下だったのが今5000
円余裕で超えてる。買ってるものは変わってないのにもう昨年から同じようなこと言ってるけどな。
おやつとかは買うのやめたら健康にもいいよね。
お菓子はさすがに以前よりは買わなくなったかな。もうスーパー行ってない。ドラッグストアから安いもやし豆腐とかかってる。
1
人暮らしだからほとんどレトルトやパスタスーパー行って大量に野菜買ってた時代が懐かしい。
以前は週2
何回も買い物スーパーに行ってだけど自分的には週
2回か3
回でまとめ買いしている自転車の前後のかにたくさん必要なもの載せて帰ってくる。結構必要のないもの買わないようになってきた。ディスカウントストアで安いものもあるし今まで安定して安かったキノコ類まで最近高くなったホ斗の工場火災からの便乗上げかな。
[音楽]
前まで週1の買い物中学生2歳で1万
2000円だったのに昨日は16万円で
腰抜かしそうになった。安い食材で料理し
て1週間食いつぐだけなのにこんなに
かかるなんて。お菓子とかジュースも買わ
ない水道水を持ち歩いてるのに安い
ものしか買ってないし体感2000
円くらいの買い物がレジで4500円とか
になって倒れそうになる。すっごい分かり
ます。以前と同じかむしろ安いものを買っ
ているのに以前の買い物よりも2万
3000円かかってきてます。
そして冷蔵庫にしまうと大したものは買っていなくて何がそんなにしたのだと学然となります。ドンキ久しぶりに言ったら高すぎて何も買えなかった。
学食がお値段末置きはありがたい。お弁当作るのやめちゃおうかな。肉じゃなくて魚入れるとお腹がすくて苦情が安い時に今キノコ類を買ってカットして冷凍して使ってる。これからの季節はほぼ毎日鍋料理で節約するつもり。
夏は夜半額になってた野菜が煮しくなったら半額にならなくなって悲しい。最近はちょっと家から離れてるけれど無人の野菜販売を毎日見に行ってる。イオンではレジゴを使って今は大体合計くいくらになっているかを確認して調節している。
外食しなくなったな。周り見ると美容院行ってない子増えた気がする。カラーなんてみんな言ってない感じする。バイト台もすぐ消える。親から
103
万超えないように計算してってきつく言われてる。
NHK
受信量も払えないからテレビ捨てて解約届けでした。
色取り欲とかそういうのは後回しになる。
安い時に買ったキャベツを大事に大事に使っているよ。ロールキャベツリクエストは却下。パン屋で働いてるので売れ残りもらえて食いついげるだけマしなんだろうな。食べ盛りの子供いる家庭とかやばいんじゃないの?
田舎の親が前は定期的に野菜や米を送ってくれたんだけど送料高いからそっちで買ってって言われてやりくり大変。そろそろギブ実家へ帰ろうかと。東京は何もかも高い。
とにかく財布に入っているお金を消費するのが早くて私は無駄遣いしているのだろうかと変な勘違いを起こしてしまう。丸越で買い物してる。日曜日は毎週
5%
オフだからお菓子買わなくなった。今まで
100円だったものが150
円になり最近は170
円になった。野菜は値引きコーナーをまずは見る。
1回スーパー行くと軽く5000
円超えちゃう。5人家族だから食費などで
2
万ぐらい増えてる。何気にゴミ袋が枚数減って値上げして高い。
外食、旅行、デパチカ、スタバ、コンビニをやめた。スーパーだけの消費なら値上げ合あってもなんとかなる。キリ
1本100
円近い。せっかくぬかどこを始めたのになかなか思うようにできない。
この前テレビでこをぬか漬けにしても美味しいとやっていたよ。スーパー成果部門でパートしています。お客さんちょっとお高め野菜を検して安いのを手に取るけど気持ちは分かる。商品によるけど実は量が多めでしっかりしていて悪くなりにくくそして美味しいんだよね。
値段の数字に気を取られちゃいがちなんだけどね。
レジで恒例の方がごめんなさいね。これとこれとこれとこれを返しますみたいなやり取りを結構目撃する。お財布に入れてきた金額じゃ足りなくなっちゃったらしい。私もそもそも現金を
1
万以上持ち歩かないのであ、足りないわと思ったらクレカ出してる。で、最近その頻度が以前より増えた。前はクレカの買い物は服やコスメなど自分の欲しいものだったのが今は迷彩見たらスーパーの名前ばかりずらずら続いている。
在宅ワークでそんなに動かないから1日3
色、2色に減らした。ご飯もいっぱい
あたりの量を少なくしてる。痩せるし1隻
2丁食べ物はケチると美味しくないので
値段はそこまで気にせず衣類などを新しい
のは買わないようにしています。ドラッグ
ストアとスーパーの値段把握して何件
かって安いところに行って買ってる。子供
が食べる納豆なんてスーパーだと170円
くらいしてドラッグストアだと半根くらい
で買える。ドラッグストアも野菜とか色々
置いてあるし安いから助かる。ビ理1本
100
円見た時は気軽にもう野菜買えないのかって思ったな。
仕事に復帰して年間数百万程度上乗せすることで値上げを吸収って感じです。節約にも限界ありません。あとは稼ぐしかないって感じ。
もうポイントとか気にしなくなって安い店に行っている。どこも以前より少し値上げしているけどね。
昨日対して高いもの買わなかったし買い物量それほど多くなかったから
8000円いかないくらいかなと思ったら
9500円で少しびっくりした。
今レシート見返してみたけど、無駄遣
いっぽいのは400円ちょいの漬け物
くらいだったから会計額高くてももう
しょうがない感じだな。やりくりは我が家
はシャンプーと固形接石接鹸。オクトの
安いの使ってるけどウエルシアで買うと
安い。オトはコンディショナーもオクトだ
けど自分はそれだとパサクので
安いトリートメント使ってる。固形石鹸は
牛乳石鹸の無点か。スーパーもドラッグ
ストアも1.5倍な感じですね。たっか
って思いながら必要だから買います。特に
野菜が高くて悩ましいです。一用品もいつ
も1つストックしてたけど、さやかな抵抗
でストックせずなくなりそうになったら
買うようになりました。レジが憂鬱で
仕方ない。まとめ買いしたいけど割引き
狙ったり特売狙うなら変にまとめなんてし
ても帰って割に感じるようになったから
ほぼ毎日スーパー行ってる。こんだけも似
たりよっし本当物価高にするなら
給料も上げてくれ。10円やそこらあげ
たって何の足しにもならん。そのくせ
保険量やらはどんどん上がってくし
マイナスにしかならん。マジで憂鬱。
食料品と必須品整理なプ金必死ペーパー洗剤だけでも限税して欲しい。必須品がマジで高すぎる。ピーマンも高くてびっくりした。
1袋に4つ入って150円。安くても
130円でピーマンは必須なのに
3000円くらいかと思いきや5000
円超えもう自分の分の食事削るしかなくなった。残り物も出ないくらいピタピタの量しか作らないし
1日3
色きつい。自分の家は中間総世帯だと思ったのに。
レジで予定と金額違うからレシート見るけど合ってる不思議。
洋服買わないで手持ちのでなんとかならないかなとそうい工夫して買うにしても絶対に気回しの菊く気に入ったもの屋を精鋭で買うて感じになった。好きなものを思いつきでパッパって買いまくってた時よりセンスマしになった気がする。すげえ高い。何もかも高い。ただ生活するだけでやばいくらい金が解ける。
外食激減して体に悪いし値段も高い。コンビニ弁当ファストフードミスドとかを買わなくなった。ブロッコリーとかは少し高くても買う。果物も買う。
体に行くて美味しいものにはお金出したい。
激安スーパーに久しぶりに行ったらもうそうでもなかった。値上がりしてるよね。
寄せ集めのカスみたいなの詰め合わせセット売ってるの見かけるようになった。お刺身にした後の魚のかけらセット漬け丼んにいいかも。半端野菜の切れ端セット。前は見かけなかったからスーパー側もとにかく使えるもんは何でも使うと必死なんだろうね。
武道の蓋から落ちたやつの詰め合わせみたいのとか以前なら見切り品だったのが正規の売り場に置かれるようになった。
見切り品のレベルが廃気レベルみたいなものがあってびっくりする。カビみたいのがふわふわ生えてる椎茸が半額で売ってた。
最近お菓子買えなくなってきた。値段上がってるのに美味しくない。特にチョコ
化粧品高い。消費税
10%
を実感する。日焼け止めは必須だけど高い資料減ったから顔以外は夏用手袋とショールマスク帽子かぶってた。
セミセルフレジで全部自分が買ったのに止まれ止まれと祈りながら加算か枯れてく合計額の画面見守ってる人いる?私は毎回心の中で祈ってる。そして金額に衝撃を受ける。
1日の晩御飯のおかだけで高い。すぐ
1
なくなる。恐ろしいよ。消費者側からすれば絶対安い方が助かる。でも生産者側からすれば今までが安すぎたっていうよね。米も燃やし牛乳安くするとやってられないって。
ってことは生産者が不利益にならない値段
設定をしたら我々は黙ってるしかないよね
。安い服だって外国の子供が働かせてるん
だから買わない方がいいなら安い服も買え
ない。一般家庭はどんどん貧乏になるね。
お金稼ぐしかないのか。旅行行かない服
買わないだけ外出しない人と会わないって
ことになる。笑うことが減りそう。望まず
してみんな引きこもりになりそうだよね。
物価が上がってるってことは取られる
消費税も上がってるってことだからね。
物価高なら消費税。毎度これは買うって
流れで何気なく決まったものをいつも買っ
てたけど、そういう買い方はしなくなった
な。その時安いものしか買わない。買え
ない。前は献立てをある程度考えてから
買い物に行ってたけど特売のものから
こんて考えるってフレキシブルなやり方に
しないと全部材料とか揃えようとしたらお
金かかってしょうがない。おでん1つ作る
にしてもお金かかりすぎる。
おでんの具材パックウインナー牛筋とか食べたいもの全部揃えてたらすごい値段に。
近所のスーパー100g99
円だった豚肉がついに
109
円に値上がり。夏でもトマトは高くて買えなかったし玉ねぎも
3玉で270円。数年前は野菜は
100円で買えたのにな。
寒くなってきたからおでんにしようと思っても食材が高すぎて無理。
練り物類とコンは業務スーパーだと安いよ。大根も比較的安いからおで話は量も作れるし安上がりになる気がする。
高いのは筋肉。入れたいから他を安くする。暖房を今夜からつけるか悩む。
私は昼から深夜にかけての仕事だから帰ったらすぐに風呂に入ってそのまま寝どこにいんよ。弾子台節約になるしみたいは
iPad
をスタンドに立てて寝ながら見られるようにしてるからベッドの側に飲み物だけ置いてそのまま寝落ちできる。お腹空いてても朝まで我慢。
どこに怒りをぶつけたら良いのか分からなくなってきて一周回って消費税へもイ立ちが等しく取れる勢とは理解してるけどもレシート見ると地味にがっかりする。特に大きなお買い物した後
スーパーに行く前にキャッシュレスの残高確認して
1万円あるなよ。手で出かけたのに今は
2
万円行ってないと安心してスーパーに行けない。ブが
300やて。これで野菜と肉買うたら
1000超えるがな。
壮材やお菓子や菓子パンは買わなくなった。
物価高を気にしすぎて節約したら今度は心の余裕がなくなって打つっぽくなっちゃいました。
たまには気にせず贅沢しないとダメだなと感じさせられる毎日です。そろそろ灯油を買おうとガソスタ眺めてるんだけどどこも
18L2000
円超えてる。ひょっとしてエアコンの方が安いかな。
雪の振らない地域ならいいと思う。真冬ゆの雪国じゃ無理だ。下とかついたいエアコンなら活躍してくれるけどそれがないなら雪国は使い物にならない。
食費が1.5
倍になってるのにやりくり予算はそのままだから見るみるお金が減る。食品も
1.5
倍にしたいけど給料はそのままだからそんな余裕ないし別に極品ではないのにさすがにきついなって思う。
1
番安いって思ってたコスモスも最近高くなってる。食品全般うまい棒もはザビのりも小さくなったくせに便乗上げ
1ヶ月の支払いが年々2
万円ずつくらい増えてる。
3年前と比較したら4
万くらい増えてる感覚。
焼きそば用にキャベツ買おうとしたけど
399
円で諦めた。代わりにカット野菜を買ったけどなんかまずい。気のせい?何か違うんだよな。
野菜も果物もバカ高い。炭水化物高い。でも家族も自分も炭水化物デブになりたくないから頑張る。今日のお昼ご飯は納豆卵かけご飯です。
私はキャベキャベツ1玉150
円だったので半分線切りにして冷凍保存した。
私の地域では大根と株が少し安くなってきたかも。
どちらも葉っぱが付いてるの売ってたからありがたかった。栄養素考えるとやっぱり歯の野菜大事だよね。特に食べたいものが思いつかなくて面倒な時は納豆ご飯とか卵かけご飯
1人だからできることだけどね。
が1個で259
円だよ。でも美味しいから買った。野菜高くて寒くなってきたのに鍋するの躊躇する。魚も切り身は高いからあ
398498
円で買ってきて骨部分で味噌汁カをカ焼きか荒きにして
2階に分けて食べてる。
おせべ買おうかなと思ったら
198円で諦めた自分が悲しい。
1000
円以内で済むことがなくなった。野菜と調味料合わせて数個買っただけで
1000円くらいかなと思ったら1000
円超えてるのしんどい。
いかがでしたか?物価高に関する話は切実ですし、参考になる節約術がたくさんありました。皆さんも是非節約の知識や自分はこれを買ってるというアドバイス、何を意識したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
[音楽]
皆さんこんにちは。
今回ご紹介するすれはランチケチケチ節約術を語りましょうです。レシピや方法が出てきますので是非最後まで見ていってください。それではどうぞ。
色々なものの値上がりが激しい世の中皆さんはランチ台をどうやって節約されてますか?
弁当持ってく仕事の日はお金使わない。これだけでかなりの節約。土日のお出かけは必ずお弁当作る。飲み物やお菓子も持っていく。
初めは節約のためにやっていたけど、子供もママのお弁当の方がいいと言ってくれて、旦那もマックとか買うよりお腹いっぱいになるねって感じで言ってくれる。いつでもどこでもすぐ食べられるし、時間の節約にもなる。その分お茶でカフェ入るか夜ファミレスとかで外食してる。
いいね。絶対外食しないってわけじゃなく強制でもなくてみんなも喜んでくれてるのが素敵だね。
幸せそうでめちゃくちゃ羨ましい。
なんか嬉しいです。ありがとうございます。
東の時なんかは車内で食べることも多い
です。普通に公園で食べることもあります
。コツは家族で食べるからと運動会みたい
な大きいお弁当やわざわざおにぎりなんか
を作らないで個人のお弁当箱にシンプルに
あるものを詰めることです。ウインナーに
卵焼き残りに漬け物で十分。かなり
ハードル下がりますよ。外で食べると
手抜き弁当でも美味しいですよ。今
コンビニおにぎりやパンさえ高いので家族
分のランチはすごい失です。是非やみて
ください。
私が子供の頃の話だけど、お弁当嬉しかった。学校で食べるより家族でお弁当食べることって少ないから、手作りのお弁当を食べれるのが楽しかった。歌詞パンとかコンビニおにぎりよりお母さんのお弁当の方が好きだったし、おかずもご飯と酒卵焼きとかだったよ。
自分に置き換えて今子供時代を振り返るとレストランの思い出はここ昔来たよって言われても思い出せなくて家族のピクニックは言われなくても思い出す。お子様にとってあなたのやり方が金銭以外でも正しいと思う。
作るの大変だけど頑張ってね。そしてこっそり玉には
1人で贅沢しよう。
これやると月曜日から財布に入ってる
3000
円が金曜日になってもなくならなかった。土日買い物したもので
1
週間生きるのが節約になるなと思いました。
仕事場で食べても食べた気しないからおにぎり
1
個で十分。その分晩御飯は家で美味しいものをゆっくり食べる。
私も職場では食べたくない。プロテイン飲んでます。ちょっと粗末すぎて人と食べる。飲むのは恥ずかしい。
私もプロテインのみです。同僚の前だと気まずいので車の中でひっそり飲んでその後昼寝しています。
豆腐と卵とチーズとコンソメをレンジで豆腐グラタンにして食べてる。
美味しそう。今日のお酒のおつまみに一品として作ろう。今日はうどん。仕事の日はお弁当頼む。その方が決まったしか出さないからいいことに気づいた。
連チンの冷凍うどんが定番かな。今日もぶっかけ遠いんな。
ここ数年ずっと1日2食だよ。私も2
食。子供の頃からずっと中夜の
2
食で完食ほぼしないけど特別痩せてるわけでもない。たまに朝食べると夕方までお腹空かないしなんとなく
1日気持ち悪い。
家にいる時の昼ご飯はあまりもか。卵焼きやそばとかばかり。自分
1
人ならお菓子やカップ麺で適当に済ませてる。
会社のお弁当は鳥そぼどんだよ。低止質高タパで最高。ただ胸肉も
100g98円とかで高くなったわ。
お腹空いた時だけ食べるかも。
目玉焼き焼いてご飯の上にドーン
食べない。3色食べなくていいよね。
空腹だと何回もお通じがある。しっかり食べてると仕事場では全く出ない。胃腸を休めるのは私にはベストみたい。食べないと昼間やたらと水分補給するようになるからかな。
1日1
食も慣れたから全然苦痛なくて快適休暇だと食べるから健康体そのもの。
テレワークの日は納豆ご飯の日はおにぎりにこってく。
仕事中のランチ聞きたいな。
家なら納豆ご飯とか適当にできるけど職場じゃそうもいかないしお弁当自作しても案外お金かかるし売ってるお弁当も栄養偏るしサラダとかヨーグルトつけると
800
円とか行ってしまう安上がりで栄養バランスいいランチってないものでしょうか
おにぎり自算しておかずだけ買うならハードル低そうだけどどうだろう
ランチじゃあ良かったですよ味噌汁やスープカレーなんかも持っていったりおかずは本当残り物とか最低限温かいから満足感も高かった
スカップ春サメのカップスープが98円で
買えるスーパーがあるから、それと
おにぎりとちょっとだけおかずとか一色で
バランス取ろうとしなくていいんじゃない
かな。私はスープジャーでオートミール
雑炊サラダとかよくやってた。タンパ質は
茹で卵とサラダチキンお数がない時は
白米だけ持っていって連チンのでもいいお
茶漬けの元をかけて食べたことがあるよ。
味けないからやっぱりおかと嬉しいけど
レトルとカレーを食べてる人もいたな。
自分用だからもう何でもいいやって感じでご前にごま昆布ちょこっと乗せ咲夜のおかずに卵焼きと冷凍っコリーにプチトマトで手抜き弁当です。
朝ごは炊いて卵焼きとか適当なおかずと冷凍食品半額
2階だめ活用の雑な手作り弁当時
1
ジムだし見栄えとかどうでも良くて腹を忍のげれば何でもいいって感じお弁当を作るのが面どい時はご飯だけ自算して
200
円以下のレトルトカレー買ってとか半額で
2
買いダめした冷凍スタとか東京大手町のオフィスイ務なので近所のランチ事情はテイクアウト弁当でも最低
[音楽]
800
円くらいとバカバかしいから外では絶対買わない
おにぎり
とスープじゃー持っていってます。
朝に娘にお弁当作るんだけど残り物をプレート森にして食べてる。だけど買い出しに行ったからパンも買っちまったわ。お腹いっぱいプラ
150円くらいで幸せになれる。
今日はサイゼリアランチではなく単品の安いやつ組み合わせてワンコインにした方がお得感あって好き。
前の晩御飯兼ねてスープや味噌汁作っておいてスープジャーに入れて持ってく。余れば朝ごはにも食べる。夏は冷たいの冬は温かいの。あとはおにぎり。
手作り弁当寺は週末に作り置き
4
越しな。メインは鶏胸肉か豚ま焼いたやつ。卵焼きは卵
[音楽]
2個で焼いて小分け冷凍。
魚肉ソーセージを1
本。結構お腹に溜まる。それいいな。カルシウムあるし。
春サメカップスープを握り。カップスープカロリーメイトや原マブラン。お腹空いてない時はゼリー飲料。事前にドラッグストアの安売りで買ったのを持っていく。
[音楽]
今朝パン屋のパンとコンビニのカフェ俺
買っただけで450円もしたからやっぱり
おにぎりでも握れば良かったかなと思った
よ。お昼は冷蔵庫に残ってるあるもので
作るを今月徹底してみよう。普段のおかず
で弁当に入れられそうなものはカップに
入れて冷凍して冷凍庫にストックしてる。
お弁当は冷凍ご飯チして詰めてストックの
カップのおかず2種類。メインは市販の
冷凍食品卵焼きだけ2日に1回焼く。半分
ずつ入れる。デザートに4連のヨーグルト
を1個つける。
あとインスタント味噌汁。これでだいぶ安く作れてると思う。
Amazonプライムデで
200ccの飲み物を箱で買ってちまちまっていく。食になんか飲みたいな。自販機以効果な浴はこれで叩けるし。なんかちょっとお礼したい時に
1本あげられるし便利。
100
円の食パに残り物を挟む。シチュー煮物を多めに作って自算。アイラップでパスタ茹でたのを冷凍して職場でチして今は温めなくていいパスタソースあるからそれをかける。
かなり安上がり。
私はほぼおにぎりだよ。具はつくだ酒とかの時もあるけど、前日の夕飯のおかずだったりする。スーパーで半額で買った揚げ物とかもよく翌日のおにぎりの具になってる。
仕事の日は車でプロテインのみ飲んで昼寝してる。
職場にはおにぎりとインスタント味噌汁パウチに入った安いのがメイン。あとは
3パック80
円くらいの納豆化を豆腐。余裕があれば卵焼きとか赤ウインナーを焼く。
[音楽]
ほぼ100%お弁当です。
前は冷凍の相材カップ買ってたけど手作りするようにした。ヒジ敷とかミニハンバーグとかほれ草とか。時間のある休みの日に作る。こっちの方が安いしね。
仕事の休憩は1
人でできるところがいい。お弁当見てきて色々行ってくる人とか毎回
1000
円くらいのランチに誘われる時もあって本当に嫌だった。仕事の時は匂いの強いものが嫌だからご飯多め振りかけや梅干と食べてインスタント味噌汁飲めれば満足する。
おにぎりを作ってストックしてます。
家
ランチにも弁当にもいい。ホットサンドも美味しいし、ボリュームあるから結構作ります。中身何入れても合うので焼肉レタスホットサンドが好きです。
大きめのスープジャーにおにぎり。お弁当と違って取りも気にしなくていいし、野菜もたくさん食べれるし、スープ系は大量に作れるし簡単だし。
[音楽]
毎週水曜日ご食分作って冷凍して持っていってます。中身は
5
食とも大体同じ。ランチは餌だと思うことにしてる。
この時期はお外で納豆かけご飯を食べてる。
職場で納豆は難しいため。
丸ごと冷凍弁当ですわ。
8
枚切りのパン買って焼いて蜂蜜かけて食べてる。バター台入れても
1週間300円くらい。
やっぱり自炊が最強ですね。ちなみに私は渾身の力で握ったおにぎりにのりを巻きまして夜に作っておいたお味噌汁をスープジャーに入れてお昼ご飯となります。でもたまに安くゲットした酒を焼いてお弁当にドーンと一切れ乗せるともう最高です。さてお次は自炊に時間を取れない人の食費
[音楽]
節約術を語るすれです。
それではどうぞ。社畜で毎日6
時に家出発。夜は22
時に帰宅。体力ないものです。掃除選択睡眠で全ての時間が失われ、火事の時間は皆です。食機もなく洗濯機も縦型で干すのも気力を振り絞らないと無理です。週末は交通費使ってた県の両親の介護です。近隣にスーパーもないのも重なり、平日はっコンビニに息きご飯を買うことが多く辛いです。
これまでやったこととして自炊の手間を最小化。とにかく野菜や肉、魚を切って冷凍し、レンチ、夜ご飯食べず寝る体力つけないといけないと思い運動するんですが、どれも続きません。皆様のアイデアをお聞かせいただければ
お金あるなら食機とドラム式洗濯乾燥機を買う。
冷凍食品を買いだめしておく。お弁当より安いし、ちゃんとメニューを選べば養バランスも悪くない。
[音楽]
休みの日にでかい鍋にドーンとカレーとか煮物とか同じもの続いても平気なんだよな。
カレーライス3日クリームシ中3
日みたいに休みの日に作って鍋ごと冷蔵庫に入れて作り置きとかご飯はパックご飯か冷凍ご飯。
卵がけご飯はバランスの取れた最高のご飯だって聞いたよ。作り置きなら牛丼の具とか取りそぼろ。あとは卵乗っけて味噌汁るだけでちゃんとしたになるし。
マッチョの人って鳥とブロッコリーしか食べないから真似してる。
案外腹持ちがいい。あと納豆とか豆腐とか茹で卵とかタンパ質が大切。
卵かけ納豆ご飯、つまヨ、サバカご飯。ト豚汁を数日分作る。
無線を買う。試食があれば手抜きで振りかけや納豆ご飯、レトルトカレーもいけるし、お弁当買うよりお材のおかずだけ買う方が安上がり。お米を洗って研ぐのが手間だから無線前買ってシャワー浴びてる間に炊く。
自分がそうだけどこういうので満足できるようになるのが
1
番の節約だよね。味噌汁とか野菜スープとか数日分作って同じもの食べてる。逆にコンビニ飯続くとかの方が無理。
貧乏の基本だけど食パン冷凍してますか?こう来たまま焼いて焼けたらチーズ乗っけてトースターに入れとけば余熱でトロっとするからその間に紅茶入れてる。ほぼ毎朝これだよ。
[音楽]
ゆで卵いいよ。洗い物が少ないしタイマーかければ見張ってる必要もない。
味玉なら月曜日金曜日ぐらいまでは日持ちするよ。卵は安いし
ご飯はまとめて炊て1
食分ずつ冷凍。味噌汁は液味噌と乾燥揚げとわメを安に入れてお湯注ぐだけにする。納豆メカブは冷凍庫に上備。夜の分は朝に冷蔵庫に移してから出勤。あとお弁当用の霊食のコロッケや面チカツなど買置きしておいて食べたければチンする。
冷凍ご飯と出汁と味噌と具をまとめてお湯を注ぐだけの味噌汁を作っておく。
余力があればヒジ敷とか金ンピラの副菜作っておく。あとは唐揚げでも買ってきたらいいよ。
冷凍うどんを上備しておく。疲れてる時は熱容器にうどん入れてレンチンして麺つゆかけてそれ食べてる。
割り入れた卵と一緒に連チンして冷凍しておいたネギも散らしたら栄養化上がるよ。
ご飯をたくさん冷凍する。パスタも短く茹でて冷凍する。納豆が安い時に冷凍する。冷凍野菜とお茶漬けの元や振りかけやスープの元やパスタソースを買っておく。
おすすめはお湯をケトルで沸かしながら
冷凍パスタと冷凍野菜をレンジでチンして
スープの元かパスタソースで会える。3分
以内にできてお腹が膨れるよ。具ダさんの
炊き込みご飯を大量に作って1食分ずつ
冷凍してる。時間ある時にまとめて作って
平日は温めるだけ。調理工程のどこが1番
面倒かを考えてそこを省くようにすると
いいよ。私はマナ板を出て切るのが面倒
だったからカッと野菜や切ってある肉を
買うようにしたらだいぶ負担感が減ったよ
。
気を抜けるところは妥協して気を抜かないと体持たんよ。完璧にやらなくていいの。できない自分を攻めない。それが
1番大事。6時22
時仕事週末介護なら無理して自炊しなくていいんじゃない?演ル軽数高くても気にすることはないと思う。半暴機は
8時0
時以降仕事。休日全失とかになるけど自炊しないよ。料理趣味だけど仕事に全ぶり。自活してると簡単に転職も難しいしね。
休日があれば作り置き進めるけど、それも無理なら毎日買ったもの食べててもいいじゃない。経済的に破綻しなければ。
1
番良くないのは何も食べないことだよ。食節について考えるより転職について考えた方がいいように思う。こんな生活では身が持たないよ。長期的視野で考えれば問題終わり。睡眠時間が確実に
[音楽]
6時間未満だね。体に本当に悪い。
生活が無理ゲーすぎるんだよ。食がどうとか自炊がどうとかそういう枝派の問題じゃないと思う。
仕事以外のフリーが8
時間しかないのに週末介。体壊すよ。本気で帰宅く途中で食べて帰るのが
1
番栄養も取れて手間なしに思うけど食堂とかないのかな?
どこかのご飯で納豆卵食べる。オス納豆おすすめ。味噌汁はインスタントで
Amazon
とかでお得用のやつ見つける。そのお味噌汁に酒カス入れて飲む。
私最近業務スーパーで買い物するようになったけど、そこの冷凍食材うまく使ってみては?節約よりも仕事介護で激務すぎて主さんが倒れないか心配です。
朝6時に家に出て22
時に帰宅。休日は他検両親の介護。すごい気力だよ。転職だけでもできれば少し楽になるね。食事は冷凍食品やインスタントのカレーや味噌汁、ご飯はたくか、それがきつい時はパックご飯やパンでいいかも。料理も面倒だけど食器洗いもきついよね。
[音楽]
激な上に週末県外介護。本当に大変で
疲れるのにすごい。日々をこなしてるだけ
で尊敬です。疲れるから外質や相材、弁当
でいいと思う。それかご飯炊いて納豆、
ニンニク入った唐揚げとかスタミナつく
ものでいいよ。私は豚肉、キムチ、
ニンニク入れて炊き込みご飯をよくします
。焼肉のタレやプチッと鍋入れて。お肉も
キムチも入ってるからたくさん食べれば
おかずなくてもいいし。6時間高速の
やばい会社。どんなに頑張っても限界は
来るよ。遅かれ早かれ。体を壊すか精神
疾患になる。私の知人は頑張りすぎて
なくなってしまいました。そんな生活は
手抜きでも自炊なんて無理だよ。ブラック
で働いてると感覚が麻痺して判断が
おかしくなる。責任感やめないんだと思う
けど腐ってる社畜会社からは逃げよう。
やめさせてもらえないなら退職は告げて
やめる。トピさん食費同行より心身壊れる
前に本気で転職した方がいいよ。奴隷の
ように働かせる会社は倒れてもメンタル
壊れても責任なんて取らないよ。ブラック
だと在職中に仕事探しできないかもしれ
ないからやめてつぎのバイトでもしながら
探した方がいい。元ブラック会社勤務でし
たがあんなに真面目に働かないでさっさと
やめていればよかったと思いました。
自分の心と時間を大切に。
卓急便は受け取れますか?故さと納税で
1
人暮らし用お相セットってあるよ。あとご飯炊いて
3号炊いて冷凍2
日分まとめてお味噌汁作るとかでどうでしょう?
ある程度収入って冷凍配受け取れるなら故郷納税の豚肉定期便で冷凍埋める。コンビニでキャベ使って豚シャぶサラダしてキピのごまれかけたら安くて楽で美味しい。コンビニで鍋ようかと野菜売ってるなら冬場はそれで鍋をしまくる。
冷凍積みれと豆腐も買っとけばタンパ質もクリアできる。
故郷納税といえば福岡県飯塚市の冷凍ハンバーグ大量に届いたけど予想外にうまかったので是非
美味しいよね。去年の9月まで1
万円の寄付で冷凍
20
個送ってくれるっていうコスパがまず魅力だったから申し込んでみたけどデミグラスソースもハンバーグも普通に美味しかったのでリピーターも多いんじゃないかなって思った。それとうちは友働きだから湯煎だけで手軽に食べられて重宝してる。
同じような生活をしてた時は土日のどちら
かに大量に作りきしてそれで足りなくなっ
たらコンビニか車色で食べてた。22時
半帰宅連チンしながら洗濯を回す。
サクっと食べて風呂に入る。洗濯を干で
25時くらい。とりあえずお米を炊いて
冷凍しとこう。お茶漬けや納納豆ご飯が
できるだけでもだいぶ違う。甘いものが
欲しい時はホットケーキも大量に作って
ラップして冷凍しておくといいよね。
うちは夫や子供がすぐお腹空いたって言うからその度にコンビニで無駄遣いしてたんだけど冷凍しておいたホットケーキをチしてチョコソースかけてあげたらコンビニ行く回数が減った。
寒い時期は鍋大活躍でした。月か豆乳鍋水刺身材水炊き土日キムチ鍋またはカレーシュなど納豆や果物もつけます。
時々ラーメンや煮込みうどん、具ダさの
ちゃンポン、グラタン、元気があれば
唐揚げやカツをあげる時もありました。
テイクアウトで好きやなど買ったりも鍋は
正直飽きますが、野菜も肉も一気に
たくさん取れるのでいいですよ。ただ体力
が持たずに転職しました。仕事も大事です
が心身ともに健康が1番大事です。時間が
ある時はスマホを離して少しでも体力を
回復するのにゆっくり体を休めてください
ね。
ベースブレッドっていう完全栄養パンはどうかな?
1色分2個で300円から400
円くらい。自炊より高いかもしれないけど栄養あるし楽だと思う。それをメインにして外食とか自炊したらどうかしら。親や会社も大事ですが自分を
1番大切にしてください。
ご飯の冷凍も面倒ならオートミールの米かはどうかな。ケロッグのオートミールご飯は粒が大きくておすすめ。もちろん白米とは全然違うけどふやかしてレンチだからすぐ食べられるのが離店。
酒フレークや納豆、こと一緒に食べたら多少は栄養補給できるよ。
介護に実家で料理する時にタッパー持っていって自分の平日分を作れないですかね。移動するのに荷物になるけどこれが賢い気がする。
描いてる人多いけど鍋がいいよ。材料切って入れるだけだから簡単でバランスよく栄養が取れる。鍋キューブが今は色々売ってるから味もバラエティに飛んでる。
ご飯炊いて小分けにして冷凍する作業は地味に時間かかる気がするのでパックご飯と納豆卵インスタント味噌汁とかで乗り切れないかな。コンビニご飯よりかは安上がりかな。
分かる。ラップに包む作業本当にしんどかった。だからやめた。疲れてる時はストックしてるパックご飯で納豆に目玉焼き。最低これで栄養は取れると思ってる。余裕がある時はグダさ味噌汁を作るかな。
分かる。めんどいよね。
1人暮らしだと冷蔵庫小さいから無理かも
しれないけど、サブ冷凍室付きの大きい
冷蔵庫買うとかなり違う。ご飯冷まさずに
熱々で冷凍庫に即投入できる。あと砂糖の
ご飯のパックを1個取っといてあれに
ラップしいて小分けするのもおすすめ。
あのサイズで冷凍できるしご飯触らずに
作業できる。ご飯冷凍用のジップロックも
あるけどあれは洗うの面どい。サバ味噌に
缶をご飯と混ぜて炒めるだけ。
みりんや醤油、生姜チューブをほんのちょっとだけ足すと本当に美味しい。それにインスタント味噌汁る、冷凍、キノコでいい感じの和食に。とにかくご飯、キノコ、カレー、青ナなど時間ある時に分けにしてレトルトと足して食べるシングルマザーだけど本当におすすめ。
リンガーハットの冷凍
400
円くらいだから超安くはないけど、野菜結構入ってていいよ。
せめて栄養バランスを整えようとナッシュを始めた。おすすめだよ。
ナッシュ便利ですよね。
下手に自炊するならナッシュで割り切っちゃってもいい気がします。
便利だし手頃だしいい。ただ冷凍庫がパンパンになる。みんな冷凍庫のキャパあるの?
アラフと小学生の娘
1人の3人家族でナッシュの20色3
週間に1
回プラン頼んでるけど全回食べきない
2
色と先週北に住でかなり冷凍庫はパンパン。ただ割高だとは思うけど安心ではあるね。
たまにスキップ忘れて購入して届けられてしまい、冷凍質がパンパンに笑い。ご飯さえ炊いておけばなんとかなるので具合が悪い時に助かる。
休日に気力があれば丸ごと冷凍弁当作る。他の人も言ってるけど転職をお勧めします。体だけは壊さないようにおばちゃんより
いかがでしたか?トピ主さんが心配になる内容でしたね。ご飯が満足に食べれないと悲しい気持ちになりますし、体も壊してしまいます。
時間がないなら補えるサービスもあります
が、自分で作ったものって外食や宅配もの
とはまた違った幸福を感じるんですよね。
今回は以上になります。皆さんの感想
もぜ非コメント欄で教えてくださいね。
それでは