こんにちは。今日は106万の壁について
話し合うすれです。106万の壁が導入さ
れると重量員因数の少ない企業や不要内で
働き体操にはほとんど恩恵が得られないと
言われていますよね。ガルチン民はどう
感じているのか損をしないための働き方や
について様々な意見がありますので是非
最後まで見ていってください。103万の
壁もよく分かってないのに106万の
壁分かりやすく
税金の壁と社会保険の壁だね。このが
なくなりますよ。
壁じゃなくて最初から支払ってねかな。
103万は税金の壁配偶車
106万は社会保険の壁
両方払ったら月に3万くらい
年間収入が100
万円を超えたら住民税がかかる税金
103万円を超えたら所得税がかかる税金
106
万円を超えたら条件によっては不要から外れて社会保険に入るこの条件をなくすのでここから社会保険に入らないといけない普通に考えたら今回の変更で今までは小さい会社で
130万で働いてた人
は106
万以下で働くようになる。今までは社会保険を負担してなかった小さい会社の負担が増えるか労働力を失うので経営悪化につがる。デメリットは大きいよ。
103
万円は壁を引き上げてその年収以下なら税金免除。
106万円は壁を撤去して週20
時間以上働く人は年収がいくらだろうと一で構成年金保険料を払わせる。
もう日本無理じゃない。
実際今小さいと入字がいるけど実際働きたくても子供がいることでパートだと時間が限られる。なんなら小学とか保育園も
12月23日から6
日まで休みなんだけど普通の職場ならそんな休む人いらないから雇われない。無理や。
事務か給食作るパートしか浮かばないわ。販売や飲食は基本年末年始半期だから全部じゃなくても数日は出勤しなきゃアウト。
母親が給食のパートしてたけど子供と休みが一緒だからいいって理由だったわ。
学校の食堂とかコンビニね。大学にマックやコンビニあったけど休日はやってなかったからパートのおばちゃんたくさんいた。元給食調理員。給食センターはそうかもしれないけど学校で作るタイプの調理校だと長期休暇中も失したし自分の子供がいる。学校には配属されないから微妙に休みが被らなくて苦労したよ。市の指定管理施設で働いています。年末年始は休みです。
ほとんどが雨下りの施設ばかりですが探せばあります。もちろん民間の会社なので時給はよくありませんが高齢の方が子育て世代を支えてくださる環境に感謝しています。
無理や無理やって言ってる中にも働いてるお母さんたちたくさんいるからね。無理や見つからないで働かずに折れるならそれでいいじゃん。
同じ縁に通ってる人でも自分の体調などで
離職したリ子さんが頻繁に病気になって
離職した人もいるから安易にできるも無理
も言えないなと感じた。人によって色々
事情が違うしさもある。私も昔は有給休暇
取る人は甘え。何があろうとは手でも働け
と思って実際休まず休憩も取らず働いてい
たけどちょっと感覚がおかしかったと考え
を改めたよ。フルタイムで働いてる
お母さんたちで働くのはおかしいって思っ
てる人も多いはず。結局は子供にし寄せが
行く。
子供のことを考えたらフルタイムでは働くべきではないな。せめてパートが正解だ。
深夜で働いてます。私も夜勤専門の介護食してる。仕事はあるんだよね。選ばなければ。
私も夜間かパートやってたけど整理止まったり心身ともに悪影響しかなかったからやめたよ。体に気をつけてね。
同じく深夜ではないけど
21時から24
時のドラスト。学校関係に振り回されず子供も寝るだけだから旦那の負担と思う。
幼児と竜事がいて働かなきゃいけない。
環境こそ無理だと思う。だから気にする
必要ないよ。でも私は子育ての息き抜きに
子供たちが寝てる深夜早朝牛乳配達の
バイトを23時間して24時間スーパーで
プリン買って車でこっそり食べてた
笑い子供たちが成長してから幼稚園の延長
保育して正社員にもなったけどなんだかん
だ旦那は激務だから不要ないパパートに
収まるのが1番平和だよ。
夜中に働いてたってたまに聞くけど子供起きた時はどうしてたの?うちの子たちは私がそばに行くまで
1時間でも2
時間でも泣いてグズグズし続けるから無理だったんだけど
自分10
働いてるけど旦那が見てくれてるがいことによる起きることはないし旦那も子供が赤ちゃんの頃からよく見てくれる見てくれるようにしたからできてる
うちは深夜に起きないようにというかぐっすり寝るために昼間公園でめちゃくちゃ遊ばせてたよ中と午後に
2回外遊びさせて
あとは起きたら旦那に任せるしかないよね。親なんだし。
だから今の若い人たちは正社員をやめない人が多いよ。一旦やめたら正社員に復帰するのが難しいって気づき始めてるからね。一旦やめて無職期間を経てパートの人とずっと正社員の人とでは障害年収が数千万から数億円変わってくる。正社員をやめる時にそこまで考えていたのか疑問。
子供を産んだらそうもかないよ。
祖父母が健康で顕在で夫が19時ぐらいに
帰宅できる人じゃないと子供の心が崩壊
する。そんな恵まれた人ばっかりじゃない
からね。人手不足業界で全国どこでも
働ける資格持ってる。経験年数10年以上
。やめてからも制度変わったりしたら勉強
してる。この辺り当てはまる人は結構やめ
てる。私は教員。友達には看護師や薬剤師
やってる子いるけど一旦子育て専念して
また復帰する人も多い。いくら3
級育級時短に恵まれてたとしても祖フの支援あり気だったり旦那が早かったりそもそも教員看護師あたりは仕事柄緊急で残ったり帰れなかったり小さい子いながら本当にきつかったりするしね。
旦那の転勤、親の介護病気などまあ人それぞれ事情があるしね。やめざるを得ない場合もあるわけでみんなやめない方がいいのは分かってる。
大半の女性が障害稼ぐお金で正社員と育児パートでく違う例は
1%にも満たないよ。
数千万で子供が安定した心で育つなら安いもんだ。働くことを否定はしないけど子供の心の安定は何より母親がそばで見守るという分かりやすい愛情だということはカウンセリングしててわかるよ。
私も育級とって正社員とば働き続けてる。こんな世の中だから正社員続けてて本当に良かった。って思うことは多々あるけど誰でもできるわけじゃないよね。うちは旦那が家事育く時完璧に分担してくれる上に夫婦もにホワイトだから祖フボでも仕事続けられてる。
旦那が転勤族とか激務だと一気にハードルは上がるのよね。働けというなら転勤はなくす方向に変えてくれないとな。子供が小学校入ったら全然働けるよ。私も私の周りも小学校入ってからみんなパート始めてる。
学校の補助院は時給は低いけどそれなら学校の休み通り休めるよ。
保育園なのに23
から休みは珍しいね。一般企業が年末年始休暇になる
12月28日から1月4
日年にも夜けどしか休みにならないよ。
うちの子たちの保育園も学童もサービス量
だと無理なのは分かる。うちも夫は
サービスだから。うちは夫がカレンダー
通り休めないからこそカレンダー通りのお
休みがもらえる企業で私は3級育級取って
やめなかった。小さい子がいるから働け
ないというより小さい子を育てるために
1度やめる選択をしたからなんじゃないの
かな。そこを責めるわけではなく子育て
する人は1度働きやすい環境を得ることが
できたらやめずに続けるのがベターになる
こと。
働くほどそんなのか得なのかバカにも分かりやすく説明して欲しい。これをすることによりどうなるっていうのよ。
150
万くらいしか働けないならんだろうね。
30
万くらい税金で取られるから。それなら
106万以内に収めた方がマし。
その106
の壁をなくすって話じゃないのかな?所定労働時間が週
20時間以上だと学生以外の人は今は
51
人以上になっている企業規模も年収も関係なく
1社入で2号になる。2社員因数5人未満
で車がなければ国保加入で1号になる。
このいずれかになる。学生じゃない人が
不要内3号で痛いなら週間未満なおかつ
交通費や残業台も含めた年収を130万円
以下に納めなければならないってことかな
と理解してみた。難しくて合ってる自信は
ない。増税
負担です。ギリギリ集中9.5時間に
抑える人が増えるだけないの。14日で1
日4時間だと関係ない話。
週に10時間超えないと関係ないよ。
フルになりたいけど逆に人権費削りにかかってる。フルの人たちでさえシフト削られてるの。職場は不要内もいるからやっていけるのに全員少しずつシフト減らしますって言われてる。
女性がもっと働けて社会進出できるようにするとかいう割に週
20
時間以上の制限かけるの。それだと短時間勤務をする人が増えるだけだよ。あと社会進寝出したくないよ。
占領主婦になりたいよ。
自分が子供産生産む前にこの制度だったら子供産埋めないよ。今でもパートとか自育児でしんどいのに近年物価高でもうやってられないよ。
これ配偶者や不要が関係ないなら嬉しい限り国民年金払うより厚生年金を点引きされる方が自己負担額安すいのに会社負担してもらえてお得。
でも会社は社会保険負担したくないから週
20
時間未満で働かせるよう人数増やしてシフト組むと思うよ。
まだ子供小さいのもあるけど、私絶対不要外れたくないんだけど、それにはどうすればいいの?働かないのが
1番で次はとりあえず週
20
時間以内にして今後また変わるたびに勤務時間減らしていく感じ。
将来もらえる年金は増えるだろうけど、物価高で今まさに苦労してる人にとっては手取りが減って辛いだろうな。それよりも消費税を引き下げて経済を立て直した方がいいと思うんだけど。
なんかちまちま面倒くさいね。
もう一そ106万の壁の条件全部撤廃して
130
万まで不要の範囲広げれば時間を抑える学生や主支主婦も減るし企業の普段も減るし手取りは増えるし経済回るし子供育てる余裕も出てきそうだけど
作業員A
として雇っているパートやアルバイトの小時間勤務の人の社会保険料負担するのって経営者側からしたらしんどいやろな。
19
時間以内にするかフルにするかのどっちかにしろって感じになるのかな。
20
時間を少し超えるくらいで働かれるのは経営者は
1番避けたいと思う。
これうちじゃパート3
雇えなくなるわ。撤廃するならがっつり働く場所に移るよね。申し訳ないがうちの規模じゃもう雇用できなくなる。人雇とうのやめて規模小さくした方が楽だし以上大きく展開していくつもりもないし。
雇われる側より企業に影響でかそうに思うのは私だけ。経済ますますやばくなりそう。
無職3
号でも年金と健康保険料は支払う。学生や障害者は免除。
20
時間超えたら成年金に加入でいいじゃん。
これまでは時給1000円で収20
時間。月に80時間働いたとして106
万円以内だからお給料はまるまる
8万円。申請度になると
106
万円以上という要件がなくなるから週
20
時間以上働くと問答無用で構成年金に加入させられる。ま、ざっくり保険量として
1
万前後を給料から天引きされるんじゃないかな。これって低のいい増税だよ。
これ単純に壁がなくなって働き返する必要
がなくなってパートフみんなが200万で
も300万でも働くようになればそりゃ
いい話ではあるけど実際にはしないでき
ないからパパートなわけでだろう
しそもそも企業側の負担も増えて
倒産劇造労働時間増やすどころか働く
先すら失いかねないやつだよね。非常金行
で週18コマ18時間担当して年収
240万授業の準備採点ノートチェック
成績つけ質問対応その他で実質労働時間
収集40時間は超えているけど公式には
18時間勤務で社会保険には入れない。
時給2500円だけど実質給は800円
くらいかもしれない。毎年国民年金と
国民健康保険で50万以上の支払い。これ
では教員不足続くよね。でも子育てして
いると上金は無理。
これ企業が帰って人を安く雇とうってなってまた内部保問題につがるよね。パート
2まで構成年金かけられないから
20
時間以下に抑えるか全く雇わないかのどちらかになるよ。出率上がりそう。
130の社会保険は
元々130。これが106
になった。これがさらになくなるよ。
って話じゃないの?
毎日調べまくったくせに馬カすぎて分からなかったパート主婦なんですが結局
106万以内で週20
時間までに抑えたら社に入らなくていいってことですかね。ダブルワークでも同じ条件ですか?
ダブルワークは別の会社だから関係ない。とりあえず週に
20
時間超えたら年金加入。何円でも例えば
10万でも週20
時間超えなければ大丈夫じゃないかな。
130万はまた別の話。
106万の方破壊者ず勤めで週20
時間以上働く人の話。
130万の方は週20
時間未満の会社めか。会社めじゃなくや自衛で稼いでる支付が対象になる話だったと思う。
130万の壁の方をなんとかしてほしい。
なんとかしてくれちゃったって話じゃん。撤だってさ、
130万関係なく20
時間以上働いたらバイト先の社会保険入れって。正しくはバイト先がパートバイトを社会保険に入れなきゃダめだって。
企業は不要ないパート重量員を社会保険加入させると会社負担が大きくなるから不要ない金務大歓迎でなかなか入れてくれない気がする。私のバイト先そんな感じなんだけど。
ごちゃごちゃやってねえで限税しろや。それが
1番分かりやすくて簡単なんだよ。
130
万はそれでも来年不要から外れようか迷うてんのに。
金額じゃなくてもう週
20
時間以上はシャホ加入になるってことだよ。
マジレスすると少子高齢家で財源が足りん不要入ってれば払わなくてオッケーですよ。って言ってる場合じゃなくなった。子供手当てや子供学費無償、給食費無償、医療費無償、学童や保育園無償など全部ただにしちゃった分、その財源を社会保険料から取ることになったから。
そして社会人になった子供たちが
YouTuberだのインフルエンサーだ
の会社員になっても海賊が希望通りじゃ
ないとか電話取らされたとか言ってすぐ
やめちゃうので2号の数が圧倒的に少なく
2号にぶら下がってる人口が多すぎて
巻いきれなくなったので車の壁も106万
か130万じゃないの
実質撤廃企業規模要件
なくすから週20
時間以上働くパートは加入になる
週20時間だと平日5日勤務だと1日4
時間か該当する
人も店もたくさんいるよね。そっちの方が働き控えになりそう。
夫の会社の車ほの不要を外れる額
130
とバイト先の車に入らなきゃいけない額
106
が目安が違うから分かりにくいんだよね。根本は一緒の壁だよ。つまり夫の社の不要を抜けずに最大限稼ぐには全体で
130を超えないように2
社以上ダブルワークすればいいんじゃない。どのバイト先でも
20
時間以上働かないようにすれば合計して
129万とか稼げる。
これだと確定申告必要になるのかな?
2
箇所以上からの収入があれば確定申告が必要。年金でもそう。確定申告必要だけど、それぞれの会社の厳選表の収入を合算して申告するだけなので、そんなに面倒じゃないよ。
厚生年金すか。いくらに取られるんですか?
9.15%。
私は毎月1万9000
円くらい取られてる。
該当するパートの人は手取りが減るのか?誰のための改革なのか。
私週4で5時間勤務だから1
番損するやつじゃん。
1日だけ30
分早く帰る。多分会社から言われると思う。多分ではなく確実に言われるよ。保険払うなら
30
時間は働いてもらわないとそんだもん。
私も同じ感じ。この法律が決まったら終
3.5にする。私も日数を週
3
にする。うちの会社パートにも少与やボーナスあるんだけど、いくら最低賃金が上がってボーナスがあっても社会保険料や税金が高いから手取り増えない。
ここまで来ると長時間労働しないと手取りがほとんど増えないよね。
昨日面接受かったばかりで週
4で1日5
時間で契約。どうなるんだろう。こういうの本当困る。
去年から30
分遅く出勤してます。大手運送会社。
保育園の申請出す時週
20
時間ってのがあったと思う。それ以下だとポイント低くて保育園に入れる権利の順位が下がるの。
今は誰でも保育園に入れるのかな?働く時間を増やして子供は長く保育園に入れられて手取りは減るって拷問だね。
私も手取り減るだけのやつだ。仕事時間減らすしかない。子供がいたらあんなに仕事時間を増やすこともできない。子育て世帯の現が目的の政策なんだろうな。
ね。子育て世帯や結婚的期の若者たちを苦しめてるから結婚も出率も落ちたのにね。
誰のための施策?将来的な年金額ってもう
破綻仕掛けてるものを何とか持たせようと
して手近なところから取ればいいや。って
いうのやめてほしい。子供の時間とか家庭
のこと考えて短時間選んでるのにただで
さえ少ない収入を物価の補店や子供の将来
のために当ててるのにそこからまた減らさ
れるって勘弁してほしい。これ少子家に
つがるから2人目3人目とか思うと思わ
ないよ。全体をまた資作考えてほしい。
子育て世代には何のメリットもない。
どっちにしても庶民が大変になる改変なんだろうな。良くなることはない。
何かの制度を解約したところでメスを入れるのはこれだけなんてことはないんだろうなと思った。
1
つ解約したら次々に解していくだけ。実質的な増税や内会
結局不要ないパートはいくらまで稼げるん?
それが関係なくなるよ。週
20
時間働いたら時給関係なく払ってね。だと思う。
例えば5時間以内で週3日で時給1000
円程度なら年間60
万程度。今まで通り夫の不要で入れるってことだよね。でも構成年金を自分で支払うとなれば不要から抜けるイコール車ほも自分で加入になるんじゃないかな。
じゃあ時給高い件はいいけど良くはないが時給低い件は損だよね。
時給1100円でも900
円でも時間ってこちらがもらう申請は複雑なのに簡単に決めすぎじゃない?
厚生年金保険料は収入の額によって決まるから少ない額なら払う額も少ない。時給高い人と安い人が同じ額引かれるわけではない。
え、これって年収が103万以下でも20
時間働いていれば保険料支払わないといけないってこと?
103万の壁壊す意味ないじゃん。
月22万だと129
万で働いてた時と比べたらもはやマイナスで月
12
万の方が手取り少ないからね。稼げない人は週に
10時間以下だよね。
最低賃金が低い東北や九州エリアは打撃大きいと思う。この海底はいつスタートするのか分からないけど一車歩の加入条件を勤務時間に設定するなら最低賃金も全国統一が望ましいよね。
年金もらう人は全員が年金保険料を払いましょう。当たり前のこと。
そもそも年金事態が破綻しかけてるから、もう今まで払った分返してもらって自分で貯めたいよ。
それが1
番シンプルで公平。学生だって働いてなくても支払い義務あるのと同じで専占も不要者が払ってやればいい。手取りが減る。
どんどん私も働かんくなるわ。今日絶対職場のおばちゃんらゆ取るぞ。
本当だよね。なら働かないで節約すればいいかってなるよ。あとは隙間バイトがメインになる人もいそう。
100
万までは不要内で言いようかな。
私まさしくそういう働き方だよ。時給高いから週
23日の出勤でいいし、計算面くさいから
1年間で100
万しか稼がないようにしてる。子供が小学校に入学したらもう少し長く働きたいけどね。
元々私それ。みんな偉いよね。仕事に子育てに家事に私子供いないけど
100
万行ってない。ヘロヘロなんですけど高年期やから仕方ないか。
よはまさに大増税時代。
来年は失率やばいやろな。
それとパートでも子供が育てられるって生活パターンがなくなったのでパートのおばさんも減りスーパーも激減していくだろうね。みんな正社員目指すから保育園へ税金の投入もまったなしないだろうけど。
小さい子供がいながらフルタイムで働くの大変だから女性は生産みたくなくなるだろうね。
障害時育児と介護の両率ができない。
費用の半分を負担させられる中小企業は溜まったもんじゃないよね。
リストラにできればいいんだけどね。
仕事できない人の年金払うなら仕事できる人何人か短時間で雇った方がいいからな。
週20
時間未満のパートを雇用する中小企業が増えるだけだと思う。
これそうならないようにパートさんたちの時間減らすと思う。その減った分を社員やフルタイムが追うことになるかと。きつい。
ダブルワークで両方週20
時間未満で年収が130
万未満だとどうなるの?今までと変わらないの?今そういう働き方してるんだけどどうなるんだろう?
長い時間の方がシャ加入になるんだった気がする。だからバイトって副業禁止のところあるんだよね。
その場合130
万未満なら旦那さんの会社の
3
号の条件に当てはまるようだったら今までと変わらない。
私も同じ。しかもメインの方は従業員10
人とかで雇い主の人も今後社法はやらないつもりと言ってたから今回働き控えを頼まれると思う。もう
1
つは私が個人事業主の仕事だからもう少し収入増えたら確定申告する予定だった。
色々複雑すぎて積んでるし多分厚生年金は入れてもらえないから国民年金払わないとダめかも。でも国民年金って高いんですよね。そうなるともう転職するかな。
ちょっとこれはやばい。週の労働時間が
20
時間超えたら強制的に構成年金国民保険加入ってことであってる。
130万とか106
万とかがなくなるってことだよね。思考させるんだろう。手取りかなり減っちゃうから社があるところに転職しようかな。
週20時間以上って毎週
1年間で1
週間でも超えたらアウトなのか。
雇用契約書で書いてある通りだよ。例えば
3回5時間なら政府、週
3回7時間なら社保加入。
てか雇用保険今かかってるからみんなシャ加入だと思うよ。
半暴機は残業できるよ。それも
2ヶ月連続まで3
ヶ月目はダめ。これトータルで手取り増えるどころか減るからな。えぐすぎる。
不要を180
万まで引き上げたらかなりの数が働き出すと思うんだけどな。税金取りたいんだったら撤廃する前に不要内の額を上げたらいいのに。
働き出しても不要なら税金取れないけど。
シャほの不要は180万までにして103
万の壁はそのままにしたら税金取れると思う。それなら雇い主の負担いしも負担が少ないと思う。だけどそうすると
3
号じゃない人たちが社に入るのが難しくなるし年金や憲法はしんどいだろうな。
不要枠引っかかって働けないって本当に多いんだよね。学生はさておき主婦は働ける社会にしなきゃ本当に終わるわ。
じゃあ働きません。何でもいいから税と社会保険の基準を統一してくれ。
業務が半雑で叶わん。社員に説明するのも大変だし。
これからは20
時間以上働いたら社会保険料取るよってことだよね。手取り減るし、育児や介護の合間の本当に隙間時間で働いてがっつり稼いでない人はあまり嬉しくないと思う。野党側も働く側もそれなら
19時間までにしようってならない。
結局人手が足りないから日雇いとか派遣ばかりになりそうだね。いろんな人がいる。
例えば子供を幼稚園に預けて昼のランチ
タイムとか工場の昼前だけパート入ってる
人。例えば今月子供がインフルマイク
プラズマ肺炎そんな長引く病気になって1
週間休みました。でも車入ってたらその月
の給与額は関係なく納めないといけない
から下手したら社会保険量控除後の手取り
がめっちゃ減るってことも出てくる。なん
だかな。子供を前に働いていた会社で育時
復帰した方がまさにその状態で心が折れた
と退職してました。子供2
人フルエンザやら感染症やらで有給も使い切り初めてマイナスの給与迷彩を受け取ってもう無理だと思ったってほ加入して時間伸ばして働いても年収
180万が限界なんだけど手取りは
145万だって今のままがいいな。
時給安いから20時間だと7万5000
円しかいない。時給高い方がめちゃくちゃ得だよね。地方からしたらなんだかなだよ。
これだと103
万の壁なくしても効果総されない。
タイミーやフルキャストで1
日ずつのバイトの場合は
1
つの企業で20時間以上だから2
つの企業で週20
時間やけ持ちは対象外だよね。
厚生年金は半分会社が負担しているから結果的に得です。
総子給額×9.15%だっけ?月17
万くらいの収入なら国民年金より月額の支払いが少なくて済むもんね。
問題は会社が厚年金を加入させてくれるかって話なんだよな。
予想だけど大多数の体力ない中小傷例祭は業務委託扱いで雇い始めると思うよ。構成年金半額払えないから。そうすると結果的にもう働かないわって人やさらに働き控えめするわって人続出する。
ほとんどのパートさんは構成年金に加入ってことだね。
それを嫌がって短時間パートに切り替えて本当に働けなくなるか。会社の方で短時間パートのみ採用。一部に負担がかかるパターンしか見えない。
ほとんどのパートさんは週29.5
時間にするだけだって条件はあるけど残業もできるし今まで通り
130万に抑えるだけ。
そうならない。高成年金って会社も半分負担するからそんな体力ある会社は少ない。
例えばスーパー、例えば成果相材は要日用
品、レジなどの部門ごとに社員1人につき
パート10人で毎日回してるとして50人
のパート分の年金を会社が負担すること
なんて無理。だったらパート増や1人ずつ
を20時間以内に収める方が安上がり。
社会保険に入れていうと抵抗強いけど3号
廃止ってそういうことだよね。20
時間以内に抑えればいいんやろ。
い立ちごっこや。
パートを野雇う側の企業は少ない金額のパート
3
ですら厚年金を半額負担しなくてはならない。中企業にとってはかなりいでは今後ますます業務委託契約が増えるだろうな。構成年金は賛成派だけどね。
会社も半分負担させられるんだよね。負担やめさせられたりしそう。それにちゃんと年金もらえるのか?何歳から?私たちがもらえる年になったら年齢引き上げます。額も減らしますってならないよね。
時給上げるから週20
時間未満にしてってことになればウンかと。その点で金額じゃなく時間を基準にするのはすごくいいと思った。
まさに冷でパートさん何人か雇ってますけど老子切犯なので事務手続き負担像も含めてちょっと無理かも。とりあえず週
20
時間以内にしてもらうか。夫婦だけでやっていくか。
これ時給高い人と低い人で捉え方変わりそうだな。
私は時給低いし、もう40
代半ばで今更社に加入したところでもらえる年金額にそう大きな変わりはなさそうだから週
20
時間以内にシフト抑えるよ。って人特にパートに多い同年代以上の人では多そう。ちなみにこれつから
20
代30
代の人はそれなりに年金に反映されるだろうけど火事育児との兼合いがあるよね。
がっつり稼ぐタイプの人はすでに正社員
カフルパートでシャ歩入ってそうだし、
ある程度育児が終わった40代以上の人は
年金増えても月数千円とかなら20時間
以内に納めよう人が多そう。40代以上に
なると今度は親の介護とかが出てくるし
51人以上の条件と106万円で200
万人が加入見込みみたいだけど元々それ
ほど働かなくても大丈夫なそうだから
週間以下の働き控え
が増えるだけな気がする。今週4の5
時間でちょうど20
時間なんだけど、それを19
時間にすれば払わなくて済むの?
そうだけど、もう一歩先考えてみた。
厚生年金が1万円適当です。だとする。
5000円は引かれるけど半分の
5000
円は会社が負担してくれるんだよ。将来どう転んでも余裕な人は別として未来は分からんよね。
30
年後日々の電気代まで節約するような生活になった場合ここから
20年今40
歳くらいとしての構成年金加入が足しになるかもよ。
今が大変で今お金が欲しいのにもらえるか分からない年金増えますよって言われても何の魅力も感じない。
私がき世代なんだけど大体の年齢さしてください。友人たちのお母様親御さん方大体年金受給開始ぐらいの年齢で亡くなってしまった。だから民家庭メインで生活してる。高成年金パートで引かれたら相当手取り少なくなるんじゃないか。
占領主支婦に戻ろうかな。
最低賃金上がって時給上がったと思ったらこれだもんね。
正直不要内でパート探してるから不要超えちゃうんで調整してくださいって言い訳できなくなるのは嫌だ。私みたいに別にがっつり働きたくない主婦だっているはず。
これで不要超えて働こうなんて主婦おらんやろ。
わけがわからん。専用主婦が
1
番シンプルでええわ。あとは株で稼いでるし。
これ3号なくなる。3
号廃止なら結婚しなかったわ。火事して働くとか罰ゲームやん。
ますます働き控えになるじゃん。
これで暇だからって半端に稼いでた主婦は
専用にならない。うちの奥さんたちみんな
これなんだけど生活のために働いてない。
夫が早めに退職して家にいるから木晴らし
にみたいなパターンや自衛量で家にいる
から喧嘩になるから義外出てるなど。この
人たちみんなやめたら店畳むしかないな。
個人だし。ならないよ。週に
働く時間抑えられるから高都合でしょ。
暇つぶしパートの人は元々週間以内だし。
いかがでしたか?年収に関する話は興味
深いですし、今後働く上で知っておきたい
情報がたくさん紹介されていました。皆
さんも是非お金の知識や自分はこう思って
いるという意見、どれくらい働いたらいい
んだろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。