皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは物価高配意欲が落ちてきたです。それではどうぞ。
この秋冬服どころ掘した
1
速さえ買ってないよ。こんなの生まれて初めてだよ。
今シーズンアウターは何も購入しなかった。あるもので生きていこうと思う。私も今年の冬も買わないと思う。
[音楽]
今の服56
年着てるから今年買えようと思ったけどやっぱりまだ切るわ。
アウターって高いけど全然汚れないし綺麗だからすぐに捨てるのもったいないよね。
買わなかったらもが増えないしいよね。
ユニクロ昨年はウールコンのコートロング竹と竹種類たくさんあったのに今年はテ舗にはダウンしかない。ネットには
1
種類かあるみたいだけど贅沢は敵みたいな雰囲気を感じるわ。
てかもう買い物自体疲れる。服屋に行っても欲しい服がない。でも服買わなきゃ古いのばっかりだし。買いたいんだけど買いたい服がない。
[音楽]
洋服の質も落ちてるよね。昔の服の方が生事とか法制とか良かった。
キノコも値段上がったね。まあ、100
円だったのが200
円はするよ。欲しいものは
1年味して1
年後本当に欲しかったら買うよ。
毎日一生懸命働いて頑張ってるのにスーパーで値引きされてる鶏肉見て喜んで手に取った自分に急に虚しくなることある。しかも野菜高すぎる。ニラが
300円近くする。
本当に野菜も魚も高くて買えない。カット野菜ばっかり。でもカット野菜だと野菜本来の味がしなくても足りない。お好み焼きとか食べたいしキャベツなんとかなんないかな。
いろんなものを諦めることが普通になってきた。野菜もキノコも肉も魚も同じカテゴリーで安いものでなんとかなる。
スーパー行ってもレタスもキャベツもブロッコリーも高くて買えなくて税抜き
88円のキリー1
本しか買えなかった。税込みだと
95
円だね。庶民が食材買えないって異常自体だよ
ね。キャベツなんて贅沢でも何でもない普通の野菜なのに。異常気少でキャベツ高いけどこの付作が落ち着いても
1玉100円には戻らないと思う。
20300円になるんじゃないかな。
2千束390
円でびっくり。猛で農家さんも大変だから仕方ないけど政府は何らかの対策をしろよ。消費税廃止しろ。
ニちょっと前まで100
円くらいだったのに急に高くなったね。ニラの入った鍋好きだったけどもうさよならだな。長ねぎも高くて
2本入れてたのを1
本に減らしたばかりなのにな。トマトなんて半年食べてないしブロッコリーなんて何年か食べてないや。
消費税以上がったら必要なもの以外買わない。
いずれ上がるんだろうな。消費税。次上がったら本当にもう余計なものやかには日本人お金使わなくなると思う。
というか生活できないから畑初めて仕事やめるし年金も免除してもらうし憲法に従って国に生活保護を申請するしか選択しなくなる。
全部が高すぎて買えないし浮気が起きないよ。
買い物ってお買読なの見つけたラッキーっていうのが楽しいのに。
スーパーで78円や98
円で野菜が買えてた頃が本当に懐かしい。もう
2度とないんだろうな。今じゃ
200円以下での字と思わざるを得ない。
まさかこんなに我慢ばかりの生活が来るとは思っていなかった。でも仕方ないよね。政府にも期待できないしって生き延びるしかない。日本人の主食そして健康を感が見ると絶対に必要な野菜。このメイン
2つが高すぎる。
せめて子供たちにだけは半額や無償にしてあげてほしい。子供いないけど心からそう思う。
去年ど年始の盛り上がり感じない。小さな福袋残りまくってる。閉店予定のお店の売れよがすごい。
こんなに物が売れなくなったらさらに不景気になるんといますか?
中小レ祭なんて時給だけ上がって売上は減ってるよな。
野菜こんなに高くして売れ残らないの?排気になったらスーパーの売上だって響くしなんか色々心配。
最近サラダ食べてなくて栄養不足で風引きやすくなるとか悪影響しかない気する。育ちりの子供が心配だわ。
近くの異が夕方6時になると4050%
オフになるからのこのこ行ってたんだけどもうそんな値段貼ってくれなくなったな。お弁当とかも
10%オフばかりだから買えないね。
コンビニのおにぎりは本当に買わなくなった。
あと練り製品も大量に売れ残ってるのを見ると値段安くして売った方が儲けが出るのではと思うけど値上げしたものの人々が買わなくなって企業側も余計利益になってないのだろうかといつも思う。今までが余計なものいらないものを買いすぎたのかね。
余計なもの買っちゃうくらいの人生のままで痛かった。
服はモノと音か全身黒で枚数も減った。お菓子も娯楽も減らした。それでも足りない。そして感染症予防でストレス。ネットが唯一の楽しみ。
私の楽しみは散歩と図書館。ドライブも好きだったがガソリン高いからやめた。春になったら庭を耕して野菜を育てる。でもみんなお金きついって言ってもなんだかんだ旅行ったり遊び行ったり楽しんでる人多くない?レジャー費
1
人分ならそこまで問題ないけど家族でとなると倍以上かかってくるから最近遊びに行くのも気が引ける。
あるところにはあるんだろうね。近所の人冬休みに家族で海外旅行ってブランドも買った話聞いたわ。
我が家は実家の規制のみだった。円安で全てが高いよね。今海外行ける人は金持ちだわ。
世界的にも消職人種の日本人が
1億4000
万人。そこへ外国人観光客が年間
3000
万人やってきたら食料品は足りなくなるよね。受給ってちょうどで成り立ってないとダメなんだよ。例えば交通渋滞はたった
10%
車の量が増えるだけで流れなくなってしまう。車の期もたった
10%
需要が上回っただけで半年とかになってしまう。
食べ物どうすんの?って1番大事な問題を
議論もせずに労働者とか観光客をどんどん
入国させてどうなるか予測もしない政府。
日本人のための貴重な食料を大食い外国人
が食べまくってる現状。農産物は
プラスチック製品のように必要なだけ簡単
に量産できるわけではない。円安だけが
インフレの原因ではない。外国人の
受け入れが原因。今日本能が外国人に人気
とか特集組んでるニュース番組るけどさ、
日本人の職を脅やかすよ。
あの人らタコがそうじゃん。美味しさに気づいた外国人が高値で買い取ってるで日本人が食べられなくなった。ああいう特集見るたびにバカだなと思ってみてる。
和食なんか広めなきゃよかったよね。本当余計なことしてる。
提供する側もホイホい値段釣り上げてるけど日本人の客を逃す長くは続かない。この図式に気づいてないんだよね。日本人は日本に住んでるんだから気に入ればまた来てくれるし買ってくれるし。
外国人はただの一元さん。旅先ではめ外すけど
2
回目はない。提供してる側も馬鹿だと思う。
日本人が買わなくなったし、今後も買う見通しがないから仕方ないんじゃないの?外国人に合わせた価格だといかないよね。普通に。
私結構海外行くけど、そんなもんだよ。現地人より海外観客の方がお金を払ってくれる状況なのだから観光地で価格差が出るのは仕方ないと思う。旅行業界も苦しいでしょ。
[音楽]
観光地じゃなくてもその現象が起きてるとこもあるよ。それが問題。
実家裕服で肉餅凍餃子やらりんゴやら相材やら米やらたくさんもらうからなんとか貯金できてる。ちなみに地方の平均年収で子供
1
人いる。みんなどうやって生活してるの?
うちも実家が裕福だから生きていける。手塚おサムの漫画を呼んでいたらあの頃は現役世代が高齢者を養っていたんだよね。
40
歳くらいの息子が老母にお小遣いを渡している。今じゃ考えらんない。
物価が上がっているのに世帯収入が減っちゃった。子供大学生だから学費もきつい。分通人やらで子供の学費に当てていた議員よ。どう思うのかね。
[音楽]
これから金利のある日本になって毎年物価上げていくから節約もそのうち限界出てくるね。日本円の価値も下がるからみんななんかした方がいいよ。
それ思って昨年の春に恐る恐る
NIS始めた。貯金していた分
NISへ移動させた。
アメリカもトランプ政権でインフレまた加速しそうだけどイーロンマスクもアメリカの財政危機器は認めてるから
1
度リセッションになったらインフレデフレになるのかね。そりゃなるよね。そうでもならないとこの物価上昇は終わりそうにないね。
その前に戦争起きないことを祈るわ。
一見や購入しようと色々見たけど屋超声とか無理すぎる。未来に絶望しちゃって打つっぽい。
都内の新築マンション価格はすでに
1
億超えだし、パワーカップル夫婦でも簡単に買えなくなってるよね。実際購入してるのは海外の投資家か不動産業者が食い合ってるだけで一般人には買えない金額になってる。
年末年始それなりに高めの食材料理や外食及ばれで楽しく過ごしていたのに冷蔵庫空っぽになったので食材買い出しに行ったら何もかも高すぎて現実引き戻された。また節約生活か心まで紐くなるね。
うちは夢中だったからいつも通りの買い物
したかったけど世間では正月ばかりでいつ
もより量も多いし高いしできつかった。
本当冬は高熱軍と上がるのに政府はどこ
までも税金を巻き上げることしか考えて
くれないね。1度上がったものは下げない
から日本全体の復興は時間がかかる。時
9100円のパートじゃ立えないわ。本当
にたまらない。稼いだ分だけ出ていく。
本当買う気が失えないわけじゃない。
お金はあるんだけど、つも買ってた値段の感覚が染みついてるから買う気が失せる。高いから買うのをやめるってのは最近多い。
分かる。
私はセルフカットで服とかコスメ買わないで子供の思考品やお菓子台を年出してる。
20
代は贅沢してたから今はこれからの世代に最低限のお金をかけねばと思っている。でもディズニーとかはいけない。ごめんよ。
片焼きポテトが大好きで新しい味が出るた美味しくていつも少しずつ食べてたんだけどスーパーで
150
円近くするからもう買わなくなった。スーパーのチョコレートが税込み
200円超えも近いと思う。
近所のドラストがガーナチョコ
1
番安かったのにそこでも値段上がってた。バレンタインは今年は作らない。
ロッテのバラエパックの小さい板チョコが
3
種類入ってるやつ。マジで小さくなりすぎて味が分からないほどに
1枚の量が少ない。2
枚目くらい口に放り込まないとダめ。
数年前の半分くらいの量になってないか。
PF
とか心配で飲料用にミネラルウォーター買ってたけど水道水飲もうかな。私は水道水飲んでるよ。そのまま飲むと味が気になるけど、ペットボトルに水道水を入れて冷蔵庫で冷やせば売ってる水と大さない。大都会の水でやるとどうなるかは知らないけど
露かすれば取れるみたいよ。私は蛇口にピーァス取れる上水機を最近つけた。
[音楽]
何気にコーヒーの値上げが止まらないよね。
個人的にカフェラトリー好きなんだけど、このまま行くとステイクが
1本50
円超えてくるかもしれないんだって。絶望だわ。
コーヒー高くなりましたよね。
1箱30本足たらずのものが400円とか
500
円近くにまで高くなっててびっくりしました。お次に紹介する時は私はこれにこのお金をかけるのはめらうってことです。それではどうぞ。
局部的にケチなのでしょうけど、私はヘアケア用品に単価
2000
円以上をかけることにものすごく抵抗があります。
今いい香りのするヘアオイルが欲しいのですが、おすすめ品が
3000円、5000
円と知り悩んでいます。皆さんはこれにはお金かけるのというものありますか?
壺、パワーストーンセミナーパワーストーンはまってた。数万使ったと思う。バカだったけどあの時楽しかったからいいや。
[音楽]
そういうのは全然いいと思う。
整形整形は美の前狩りとか言って後からその分吹けるみたいだしメンテナンス台もかかるようなので手を出す人すげえリッチだなって思う。
[音楽]
シみ取り日あるくらいならいいんじゃない?メスを入れる整形脂肪取りなんかは後々のメンテナンス大変だと思うわ。体に怪我をわざとさせるようなものだし。
整形は前狩りではなくない?肌は前狩りだろうなと思うけどあと美容内服も内臓やられそう。
ヒアルロンさん似合わせヒアルとか確かにいいけど継続しないといけないよね。
ブランドバッグにもうお金出せなくなった。死んだ川だぜって思うようになって
[音楽]
死んだ川だとは思ってなかったけどそうだね。私はブランドバッグでもただの入れ物だぜ。って思うから数十万とかありえないと思っちゃうけど数万でも欲しくないんだよね。軽いのが
1番だからペラペラでもいいわ。
私は逆にブランドバッグって荷物入れじゃなくて副食品だなと思って体金かけるのも平気になってしまった。いいものなのは分かるんだけどバッグで
100万とか財布で10
万とかはちょっと腰が引ける。
見合った服も靴もないし財布に入れる金額も大したことないからいらないなと思う。まあどうしてもくれるって言うならもらうよ。
デパコス過去に肌に合わなかった経験があるから高いイコールいいってわけじゃないような気がして特にこだわらず自分の肌にあったものを使ってる。
可愛い系インテリア。私が買っても使いこなせず誇りだらけになってしまう。もがかわいそうだから買わない。
[音楽]
祭りの座屋がやっている屋台。
私はあの毒マフィンの事件からは祭りやイベントなどの屋もだけど個人で作ってるようなキッチンカーで買うこともためらうようになった。買わない。高かろう悪かろうだもん。腸内会の出しているお店なら買う。
まあ雰囲気楽しむお金だよね。
夏の花火で焼いている人の汗が鉄板の焼きそばに落ちているのを見てから一切食べていない。
かき氷り800
円以上は出せない。頑張って
600
円までだわ。氷じゃんって思う。牛丼屋とかの自分で作れる外食は抵抗ある。チェーン店は不衛性だし自分で作った方が美味しいし安心だし安い。外食は自分で作れないようなものそこでしか食べられないようなものだけにしたい。
同意家で作れない。作らないから食べに行くんじゃないの?って思う。
タンパ質
信者になったら外食のコスパ悪くてどうしても足が遠く。牛丼はまだ意味があるけど炭水化物にお金落とせないわ。ムキムキとかじゃないよ。逆に超巨弱体質がタンパ質でなんとかなってるんで切実なのよ。松やの朝食だけはおすすめ。旅館のような白ご飯で今すったと思う芋とろ。目玉焼きは君がとろりいい感じで野菜も水みしい。吉の屋き屋は行かないけれど松やは行く。
1
度お試しを。株を買っているわけではない。
資本ケーキかな。他のケーキは高くても買うけど、資本ケーキだけは減算してしまって買えない。自分で焼いたら激安だもんなって思ってしまう。
スタバゆっくりできる場所ならいいけど都会のキツキツの狭いカウンターに座りにくそう。ナイス。ビルの通路のような場所など全然落ち着けない場所であの値段出したくない。
[音楽]
Ubber
e持ってきてもらう台がもったいないと思っちゃう。自分で自転車に飛び乗って買いに行きます。
ATM手数料。
これほど無駄なお金はないと思う。これ本当に腹立つ。預け入れで
330円取られた。聞いた話。
ATM
置くのも店がお金毎月払うんだってさ。
ATM
置くのやめたとこもあるよ。銀行ってそこまでお金取るんだと思った。
前に金融系の定年後のお偉いさんと手数料のこと話したけど、この手数料が案外馬にできないらしく、結構な金額になるらしいよ。娘の服。
あっ
という間に汚すから高くて可愛い服とか絶対買えない。
分かるわかる。でも女の子はまだ汚さない方よ。男事やばい。下の子が男の子なんだけど汚し方が尋常じゃない。小さいうちは長女のお下がりを下の子にも回せたんだけど下の子の歯ドロッドロでさよならばかり。高級な服なんか絶対買えない。
[音楽]
[音楽]
男女関係なくその子によるよ。あと個人的には男子の方が汚すとは思うけどおしれぎもシンプルな色味が多いからダメージ少ない。
女子のおしゃれは淡い色プラスレースやらもあるから汚れた時のダメージは大きい。
公園遊びの時とか服を汚さないでと言いたくないから汚れても後悔のない服ばかり着せてたよ。
スマホ課金ゲームで時間を無駄にしてるなって思うのにそれを解消するために支払うのを決断できない。ゲームやめられないのに。
すごくわかる。私も課金したら楽だろうなと思ったりするけど。
昔ゲーム会社の人が今日の100
円は来月の1
万円って言ってるのを見て安くても絶対課金しないって決めてる。やっぱり最初の課金のハードルを超えちゃうとずるズルしてしまうらしいし、私がそうなりそうだから
ガチャガチャとUF4
キャッチャーマイナス覚悟だけど取れるかわかんないものにお金かけるのも意味わかんないしそもそも中に入ってるものもゴミにしか見えない。
自分いい大人で同僚もみんな大人だけどみんなこぞってガチャ好きで変なキーホルダーいっぱい持ってキャッキャやってるけど理解できない。あなたみたいな意見の人ももちろんいると思うしやクレインゲームが何より楽しいっていう人もいると思う。それでいいと思う。
[音楽]
ライン
スタンプあれってお金出して買うんだよね。よく知らないけど
1円も払いたくないわ。
ご主員友達が毎月たくさんご主員集めしてて自社巡りよりも本来の目的がそっちになってついていけなかった。ご主員は元素スタンプラリーなんだよ。お心志しを支払うことで自社の維持費にもなるから悪いことばかりでもないのよ。
角直しかつ他には投げ銭欲しいものリストプレゼントホストクラブ赤の他人にお金継ぎ込むなんて絶対にしない。
サブスクのあれこれ家族割りが効くから入ってるけど自分
1人なら入ってないだろうな。
地率もが大きい。
最近は服セカストを覚えてしまってから低下で高い服を買えなくなってしまった。
私も最近セカスと覚えた。コート欲しくてお店探しても流行りのオーバーサイズばっかりでなかなかジャストサイズを見つけれずダメ元でセカスと言ったら状態がいいのを見つけたよ。昔のものだけど定番の形だし中国性になる前のものだから素材や下手がいいのが安くで変えてびっくりした。お水買うこと。喉乾いててもお水は買って飲まない。
[音楽]
わかる。プラス20
円くらい出してお茶買ってしまう。意識高い人は常温の水って分かってるんだけど、冷たいかあったかいかはっきりしてるお茶がいい。ペットフード。ガルのキャットフードピ見てるとみんな高いご飯あげてるんだなってびっくりする。
ペットフードは安かろう悪かろうだから金額に比例してるよ。愛見には好品質なもの与えたいな。倍お金をしまないか飼主。
これは健康の面もあるからね。
自分は節約してもここは削りたくない。
うちの猫は変色で食べるフードにこだわりがあるらしいし、健康も買ってる感じ。美味しそうに食べてケツやピチピチカチピカで長きしてくれたら高くないな。ネイル指先まで綺麗にして素敵だなと思うけど、何千円もかけられない。延々と続けないと汚くなるし。
[音楽]
3週間のために1
万円弱とか無理だよね。ネイルは可愛いと思うしやりたいんだけどさ。
宝くじ買わなきゃ300
円は手元に残るんだぜ思ってしまう。
あんなの爆地よりひどい。
当たらんしね。
雷に当たる確率より低いと思うとやっぱり買わなくていいかってなる。
福袋食事件とか入っててもまでに使いきらないといけないみたいなのが辛い。
身につかない塾かな。自称進学校の学費通学費、
F
ランク大学の学費通学費、または生活費。うちは高校出てから働き現在は独立し。大卒者平均の
2
倍稼いでる。無駄な教育費は必要ない。大卒資格保星さの進学には金出さない。
なんちゃって有学短期間も絶対に反対ペラペラにならなそうだし。ただ本当に勉強好きで目標あるとかならおしまないけどね。
わかる。私もそう思ってた。うちの子アホなのに学校大好きでフラン大学行くよ。塾通わせても友達は増えたけどアホなま。アホやのに大学ホやのにって思ってたけどこれは教育費じゃなくて思い出日なんだ。せめて楽しい思い出持って生きてくれって諦めることにした。
まあでも学校って勉強だけしに行く場所
じゃないからそれでいいんだよね。きっと
学生時代の繋がりがビジネスに発展したり
することもあるし受験する我が子4年生で
身につかないと思った塾はやめて今通っ
てるところに変更したら合ってるみたいで
成績が伸びてるよ。見極める力が親には
必要だけどこればっかりはやってみないと
分からない。結果論だから親としては
できることは何でもするしお金もかけて
あげたい。
ちなみに英語も用児から始めてなかなか身につかず、何度もやめようかと思ったけど、英語は続けることにも意味があるという信念で続けさせてたら
5年で見3
級取れた。今では英語も大好きになってる。そう。無駄だと親が決めつけるのは子供がかわいそうかな。
年収に見合ってない高い家。資産や年収があって高い家買うのはいいと思うけど無理して買ってストレス溜まってるのか仕事入れすぎて疲れてるのか。
子供がまだ小さいのに育児ほったらかしで
放置道路族みたいになってる家がある。
仕事入れすぎてもシッターさん雇って見て
くれる人がいるならいいけど放置とか道路
族が迷惑だよね。年収に見合わない家買っ
ちゃったから無理して働きすぎるとか
ブラックな会社でもやめられない体も心も
壊すってなったら一体何のために家を買っ
たのかってなっちゃうもんね。
嫌いな同僚の結婚祝い。
500
円とかでも本当に出したくない。でも心の狭いやつだと思われたくないから出してやる。
トイレットペーパー。たまにお高いもの買ってる人がいるけど私は安もでいい。コストこの回避。うちは夫婦
2
人暮らしで近くに知り合いもないから何かを大量に買っても分ける人がいないし。結局ごま油
3本でこんなにするのか。1
本当たりは安いけど短期間でこんなに消費できないし。ごま油ごときに
1度にこんなに出せないや。しかも回避を
考えたら本当に安いのか?ってことの
繰り返しで結局買うものが全然ないし、
ピザやホットドッグを食べて帰ろうかと
思っても長の列になりもきずに出てきて
終わる。うちはコストコでのお買い物には
向いてないから家族やお友達がたくさんい
たらきっと楽しいし回避も無駄にはなら
ないんだろうね。コストコの近くに住ん
でる人はガソリンだけでも十分元が取れる
んだそう。土日はコムから平日しか行か
ないらしい。
高速使ってインタメ感覚で行くのと使い方違うよね。ピザ気軽に食べたいな。
そっか。近所に住んでる人たちにとってはすごくお得なんだね。
うちまさにそれだわ。家族少ないから食べ物とかは買わないけど近所だからガソリンで元取れてる。店舗には全然入らないし仮に入るとしても平日の昼過ぎから夕方とか人少ない時狙う。それでも混んでてピザとかは行列なんだけどね。
[音楽]
[拍手]
そもそもお得だから会員になってるって人が周りにいないな。
レジャー感覚楽しいからって感じ。あとお出かけついでに外食
1回したら5000
円くらいするけどコストコのフランクフルトで安く済むからうちはそこで元を取ってるかも。
コストコは行くだけで満足できちゃうので特した気分になりますね。最後に紹介するトピは最近値上がりして買えなくなったものです。それではどうぞ。
ゴールドキ少し前まで
1個税150
円くらいで買えていたのにそれでも高い。最近は
200円超えてしまいよなくなりました。
給高いよね。前はバナと並ぶくらい手が出しやすいフルーツだったのに。そのバナも
200
円近くになって手が出せるフルーツがなくなってきてるわ。
ブロッコリーも買えない。好きなのに。
ブロッコリーして野菜になって安くなるって言ってたのにと思ったら
2026年からなんだね。98
円で買えていたのに。
98円といえば私が初体持った頃だから
2010年頃だったかな。白菜が一で
98円だった年があった。
消費者にはありがたいけど、あれ農家の人頭抱えてたんじゃないかな。
焼きのり海水の温度が高いのかなんなのか味も落ちている。そこそこ高いのりを買っても以前のような旨味がいまい。
安いのりはなんだか変な色でテカテカ光ってますよね。あれ何なんだろう。
私はおかずのりを納豆ご飯にもするから
1
口ずつ巻いて食べるのが習慣なんだけど本当値上げひどいね。
それまで安いのは8パック入りで198
円込みだったのが今や270円台に
大して美味しくなかったしもう買わないと
決めた。本当高いのは1パック500円台
になっててのりも品なんだろうけどお手軽
さどこ行った?最近白が予防のために
食べるようになったんだけどこんな味だっ
たっけと思ってた。やっぱり味落ちている
んだね。温暖化が原因なら攻めようがない
ね。油まだまだどんどん値上がる。
オリーブオイルの値上がりすごくて頭抱えた。つも
600円で買ってたの2500円って何?
看伐でオリーブの付作が2
年連続いたんじゃなかったかな。なので今後オリーブは値段がかなり高くなるだろうと思ってたけど案の上だよ。
[音楽]
オリーブオイルやめて米油に変えた。揚げ物とか大好きだけど大量に油を使うのを躊躇しちゃうわ。
[音楽]
インスタントの袋面の日進焼きそばご色食パック。なんか私が行くスーパーは
600円くらいする。私は札幌1
番塩ラーメンが大好きで袋をストックしてたいタイプなんだけど、
5袋入りで450
円とか高けえ。びっくりするくらい高いよね。近所のスーパーで
500
円超えだったの見て、もう袋面気軽に買えないやと思った。
りんご、去年まで100
円で買えたのにな。同じの
220円は高いよ。みかも上がったよね。
1つ当たり5060円する。
りんごみかは安いイメージあるから
フルーツは猛に影響を受けてるからみかも厚さでは弾けて出荷に影響が出るだろうって記事を読んだわ。
それで言ったらかきも特産品なのに去年は
1個98円とかだったのが今年は
150
円ぐらい好きなのになかなか買えない。
おかし?もういいやってなった。別に必要ないしね。食べたい時はいいやつ取り寄せして味わって食べる。スーパーのは買わない。現材料もしょぼいし。
私もそれいいお菓子を買って少しずつ味わって食べてる。ダイエットにもなるし材料も安心なものが多いしね。スーパーのは買わなくなったわ。
私もスーパーの貸をやめていいやつをデパートで購入、味わいながら少しずつ食べているんだけど、やはり高いシーンに比べて現材料を育分落としていると感じる。結局クッキーやパウンドケーキなど簡単に作れるものは自作するようになった。国産小麦と無バターを使えば美味しいものができる。
[音楽]
ビトンのバッグ昔はもっと安かったから海外旅行のついでとかに買ってた。
海外旅行も安かった。私も海外でプラット入ったヴトンでカ買ってたな。
最近昔買ったビトンのバッグメルカリで売ったけど買い根と大して変わらん値段で売れたよ。新品は高くて買えないわ。
正規の値上げもすごいけど七屋の値段ものき並み上がってる。こんなボロボロなのにこの値段みたいなのとか古いアンティークみたいなやつでもいい値段する。
多分もう我々ではなく外国人観光客に向けて値段設定してるよね。
ほん。高いから自分のものは一切買わなくなった。子供たちには買うけど絵本で
1冊2000円漫画1冊800
円とかするから驚く。
洋服。前はベイクルーズ系ブランドでよく買っていたけどかなり値上がりしてしまってもう買えない。家が好きだったんだけどニット
2
万超えとか普通にあってビるよ。公式通販の
10%
オフもなくなったしデザインも前の方が良かったな。
ものではないけど2年前くらいまでは月1
ぐらいで温泉のある手頃なお値段のホテル
に12泊して日頃の疲れを取るのが楽しみ
の1つだった。なのになのにそれ以降の
宿泊費が高騰してしまい行くことを
ためらってる。いつまで続くのかもう
寝下がりはしないのかな。今年どこの
ホテルもかなり強気に値段設定してると
思うよ。同じホテルで23年前と比べて
東京都内で3倍で2倍ぐらい違った。
買うしかないんだけど車のタイヤ買換替えで値段見積もり出してもらったら数年前よりかなり値上がり。安いやつは安いけどやっぱり車のタイヤは命だから中国とか韓国とかのやつは避けたい。仕方ないけどかなりへこむ。
毎年タイヤ交換が職場で話題の時期。ネットで買ってカーメンテに交換を持ち込むのが
1
番安いねという結論になったよ。タイヤは本当に値上がりしたね。
オートバックスのオイル交換も2
倍くらいになって、もっと安いお店でやったよ。
これさ、本当にもう下がることないのかな?食べ物はもちろん何でも高すぎるなのに給料は全く増えない。みんなどうしてるんだろうって思う。
前ぐらいの値段になることはないと言われてるよね。卵が特で
98
円になんて絶対ならないって。賃金上がらないのに食べ物は愚ろか他のものまでここぞばかりに値上がりして私はきついや。
いかがでしたか?作今の物価頭は止まりませんね。
皆さんは今回の話を聞いてどう思いましたか?感想やエピソードあれば是非コメントで教えてくださいね。それでは皆さんこんにちは。今回はこれにお金かけるのはもったいないと思うこと、思うものについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
[音楽]
[音楽]
ATMの手数量。
入金ですら取られるのはびっくりした。預かって勝手に運用してるくせに預けるのにすらお金取るってなかなかえげつないシステムだよね。
普通は人から金預かって何かするならば金利つけて返さなきゃいけないのに銀行様強い。
なんなら講口座解説だって就職して会社から銀行指定されて作っただけだからね。自分のお金を出し入れして手数料取られるなら昔の人みたいに現金支給して欲しいわ。
分かるわかるよ。でも多分コンビニの
ATM
だと思うんだけど現金の補充や機械の管理システム利用量なんかで人権費や維持費がかかるのよ。
もう銀行に預けたい人いなくなるよね。
自分のお金なのに引き出すのにお金かかっ
たり入金にまで手数料かかるなら国からも
把握されないタス預金の方が安全だわ。
預金額によって税金取ることも考えてる
みたいだしだから国はタス預金を減らす
ためにNゴリ押ししての資産把握しようと
してるんよね。考えると1度の手数料
で飲み物や食べ物変えたりするんだよなと
か思う。数度分で結構な金額になるね。
私は土ケチだから絶対に手数量のかからない時間帯しか下ろさない。
17時55
分とかギリギリの時間に並んで前の人が
3
回連続で操作してる時は諦めるくらい手数量が大嫌い。
手数量が24
時間回数無制限で無料のキャッシュカードしか使わねえ。自分も手数量大嫌いです。
[音楽]
通帳行手数量。もうネットバンクあるからなくていい。
[音楽]
トイレットペーパーチリウエットキッシュ排水行ネット。こんなの大容量で安いのでいい。
トイレット、ペーパー、紙室かなり違うよ。年間で
1000円も変わらないから
1
番安いのは買わなくなった。もちろん家によって方針違うのは承知してる。
シュ、安いのでいい。拭けたらいいんだ。
トイレットペーパーはいいの使った方がいいよ。農薬とか漂白剤あそこに塗り付けるようなもんだから経費どく知らずに病気になる。
アイドル
わかる。アイドルにお金かけるなら好きな人や恋人や自分自身のために使う方がいいや。
月にいくらまでって決めてた方がいいね。ファンやめた時にすごい公開したよ。芸能人はお茶の間くらいの無課金がちょうどいい。半分ぐらいは祖考が悪かったりするし、何かしらやらかしたりするしで夢ち壊してくるもんな。飲酒運転逃げ嘘ばっかつくのコンボの人もいたし。
[音楽]
中高生なら良いがアラサーやアラフになってま金するのはちょっと。婚活してたらなおさら金出さないと追いかけられない男より自分に金を出してくれて妻として守ってくれる男が優先。
タバコ健康を害するだけ。
高い税金払って体に毒を持ってるだけなのにね。
年配の人が今更やめられないっていうのはなんとなく分かるんだけど、こんなに値上がりして高い現代で新たにタバコを吸い始める若者の気持ちがさっぱりわからない。
若い世代ならすでに義務教育の段階でタバコは毒と真こから喫煙が否定されるような教育を受けてきたはずだからね。
麻薬みたいなもんでしょ。
依存症になるから興味本意で吸ったらダめだと学校で教わった。
美容師さんの指名量なんかモヤモヤする。
美容院で行くと私は数値ットのロング料金もモヤモヤする。
カラーとかパーマショートまでばっさりとかだったらいいんだけど長いとカットが難しいとかあるのか分からずに勝ってなこと言うけども指名量自体はいいんだけどカットだけで
7000
円ぐらいのところに行ってカラーやら何やらで結局
2
万ぐらい払ったのに指名した美容紙が来たのに
23分だったのは本当に許してない。
切り取られる髪の毛の長さは関係なくてそのロングを取り扱うシャンプードライブローのに労力がかかるからじゃない。
この前美容院でスーパーロングが
3
人座ってて、あれ乾かす担当者は大変だろうなと思った。
指名料なしだと人気あるスタッフばかりに予約入って効率悪いのかな?店にとっては必要そうだ。
そうなんだけどね。実際はシャンプー、別の人カット、担当者パーマやカラーも手伝いが入ったりで、担当者だけではないシャンプー。再び別の人セット、別の人仕上げ担当者。全てを担当者がしてくれないじゃない。
特にロッド巻きとかカラーとか他の人も混ざってするなら使命量の意味はってもやるのよ。
携帯ホも
iPhoneは高いからAndroid
で十分だし通信量も今
400円くらいに抑えてる。
最近Android規約したら14
万かかった。年金生活者より多い生活保護給付金。最低限なんだから年金より多いのは意味不明。いやマジで
激しく同意だわ。国民年金だけで生活している高齢者は長年働いて収めたんだよね。
納税もしない人が国民年金受給者より多くもらうのは異常だよ。私すぎるからなんとか頑張って働こうって気持ちもなくなるんだと思う。これじゃ辛い。頑張って働こうって学まで下げないとね。
[音楽]
年金の子給額をまともにするかその財源がないんだろうから保護費も年金よりも低くしていいよね。
何十年も年金健康保険も払い続けたそのお金あったら現役時代ももっと楽な生活できてたはずなんだしそれをやってない人の方が多いってどう考えても理論が破綻してる気がする。
本当にそう。誰が考えても分かることなのにこのシステムを変えられない闇的なものがあるのかな。
[拍手]
かき氷り。
私もフルーツとかアンコとか乗っていたとしてもつい水だぜって思ってしまう。
ディズニーオンアイスのかき氷が3000
円でビった氷にてまだポップコーンの方がマしだわ。
[音楽]
そもそも氷が苦手。近所のかき氷屋さん評判なのか外に行列できて待ってる。大変ねえと思いながら自転車で通ってる。
私が言ってるとこは完全予約せ。ほぼほぼメロンのかき氷を食べたけど美味しかったけど
3800
円もしたから次はないな。メロン買った方が早い。
AKB商法。
最近ポのアイドルの不法登機が話題になってたけどあれは確かにもったいないというか邪魔。
もう握手権とか権利だけ変えるようにしたらいいのにね。どのアーティストもライブチケットの優先件ついてるとこうなってる。
コンビニの飲み物売線コーヒーのスーパーで同じものが安く買えるから
下手したらドラストの方が安い。
確かにそうだがスーパーは不便な場所にある。コンビニは駅の高校内とか超絶便利な場所にある。だから分かっててもやめられん。
スーパーのレジの長だの列に並ぶ時間で失うものもあるのよね。コンビニの差額はスピーディな時間を買ってると思ってる。ダイエット。お金かけて食べてお金かけてダイエットってすごい無駄遣いだなと。普段から腹ハブとかにして太らないようにしてれば無駄にお金かけなくて済むのに。
最もない剣分かってはいるんだけどね。
ネイルアート1
回も行ったことないけど行った人が
1
万払ったとか言っててそんな爪の手入れに
1
万も使うなら美味しいもの食べたり旅行に使った方がいいと思った。
毎月サロンでやってる人すごいよね。私の金銭感覚的には貴族かと思うわ。
ネイルサロン行くのって顔面はデパコス髪は月
12
とかの美容室が良いつやつや。経済力あってヘアメイクとファッションもある程度満たされてる裕福な人が行くなら別に無駄遣いとかじゃないよね。
食べるのもカツカツで服は島村髪はセルフカラーとかしてるのに月
1で1
万とかかけてネイルサロンで爪だけはピカピカとかだとなんかそこを削った方が良くないかとは思うかも。廊下によるものなのに井戸端会議も兼ねて病院に火用う老人のための医療費。
[音楽]
それにプラスで使いきらなかった薬やも税金から出てるのにもったいないなと。お年寄りの家行くとよくわからない薬やぱの在庫笑あるって
整形外科の待ち合い室にめちゃくちゃいる。
ちゃんと筋トレしておいて、元気にランニングしたりしてるおじいさんもいるから、廊下によるものかどうかは人による。楽な生活してきたけを若い国民が払うのはもったいない。
UBバー
eat手数量高すぎない?人しな食べられる料金。
特に飲み物いっぱいのために
Ubeat頼む人信じられない。
Ubberなんてないしに住んでるけど
Ubber
あったら絶対使っちゃうからなくて良かったのかもと子供と慰め合ってます。
お店で食べるから楽で味も落ちないのに同じ料金払ってしなしなになった食べ物を買う理由が分からない。
2歳5
歳の子がいる我が家はテイクアウトを重宝してます。お店で食べると子供優先でメニューを選び食べさせて騒がないように気をかけて飽きないうちに店を出るなど外食って大変なんですよね。テイクアウトならそこら辺が楽なんですよ。
テレビの受信量かな。払ってても払ってなくても同じの見れるのが納得いかない。
見たい人だけ契約して払うシステムにすれば誰からも不満は出ないのにね。
100
均で買えるもの同等の性能やのもの。
100
均かず無印料品で買うようになった。無印料品の方が安かったりして満足度が高い。エッグベネディクト。
めっちゃわかる。名前がおしゃれなだけでただの目玉焼きやん。
最近流行ってるけどファーストフードじゃない。ちゃんとしたハンバーガー
1000円超えする。
軽自動車の黄色いナンバープレートをわざわざお金払って白いプレートにして普通車を予想ってる車。運転する人なら一目で軽ってわかるのにな。
K
に乗ることが恥ずかしいんじゃなくて軽を普通車に見せようとしてるところがなんか痛いたしい。
公共交通期間が発達してるところなら私も無理して車いらないなと思ってるよ。今はどうしても車必要な場所に住んでるから仕方なく持ってるけど。足の悪い義母はすぐ目の前のスーパー行くのにもすぐ車使いたがるから。
[音楽]
岐阜が免許の変したくてもできずに困ってる。
黄色が車体と合わないから白に変えてるんだと思ってた。あれはであることをカモフラージュする目的なんだね。
同じく車付き合ってる人が車好きで
3年間で2
回買い替えてた。出費やばいしとても結婚は考えられないと思って別れました。
別れて正解。将来絶対金銭感覚のずれでも揉めるもん。どうせ見えっぱりなんだよ。
オーブントースター使用頻度高いのに
うまく掃除できないし汚れたら
買い替換える1択で56000円の3年
くらいで買い換えるようにしてる。
オーブントースターに4万も5万もはかけ
たくない。パジャマもう外出時に着ないT
シャツやトレーナーでいいや。下のズボも
学生の時のジャージとか部活の
短パチンコスマホゲーム
の課金スマホゲームの生産性のさきたら
もうチャンディクラッシュを7年ぐらい
やってるけど無課金で楽しめます。
パチンコなんて4やってたら100
万くらいすぐなくなる。昔はやってたけど恐ろしや。
[音楽]
パチンコは分からんけど、スマホゲーは課金してくれてる人のおかげで続けられるし。ハ課金税の人が味方だと色々やりやすいから課金したい人はしててくれと思う。
パチンコは破散させる警告すらないから特にダメだと思う。
廃課金の人って時間をお金で買ってる感あるよね。
今やってるスマホゲー私は無課金なんだけど課金の人ってめんどくさいをお金で解決してる感じ。
そして強くなって無双してやることなくなったからスパッとやめていく印象。お金は払ってないけどだらダラと時間を費し続けてる自分とどっちが賢いんだろうと思う時はある。強いアカウントは売ってる人もいるし。
映画館大きい画面がいいって気持ちも分かるけど私ならレンタルまで待つ。
話が分かればいいものはレンタル。内容の空気を感じたい臨場感得たいものは映画館。映画の方が断然いい作品も多い。
[音楽]
分かる。私も超楽しみにしてた実写版の
アラジンは気合を入れて3Dメガネをかけ
て席がシーンに合わせてガタガタ動くやつ
でたまに水しぶきが飛ぶバージョンの咳が
ある映画館で見たらめっちゃ面白かった。
魔法の絨毯のシーンの時は椅子に力が生じ
て自分が乗ってるような感覚になった。
大人1人3800円だったかな?全然あり
分かるな。話題のタイタニックも劇場で見
た時の臨場感すごいからDVDで見た時の
足りなかった。オリンピック開催
他国で勝手にやる分にはご自由に見ないしでも日本でやるというなら反対
[音楽]
サミットも開会式の予らないよね。
建設費や人件費よりもおえいさん接退費が
1番金かかってそう。
田舎の不便な土地買って小
お金があり余ってる人の別荘用にはいいけどね。
私は逆だ。都のに
LDK
のマンションとかで子育てしてる方が馬鹿らしいと思っちゃう。田舎なら広いには月の注文住宅立てられる値段なのに。
通勤にかかる時間、習い事や教育の選択肢の多さとか都会にはメリットもあるからね。
家の広さ以外のメリットあるもんね。私本当に都会で育ってて良かったと思ったし。
子供が少し大きくなると学校関係や塾で都会だとありがたいよ。田舎は学校も塾も遠い。
子供側の意見だけど都心に
LDK
の方がありがたい。都心に家がある子は大学への通学もその後の通勤も楽々楽でお金も体力も余ってた。遊んで帰っても次の日の疲れ方が違う。
出産しても働いても親がサポートしてくれる。何千万って差がついてるよ。一生田舎で生きるなら田舎暮らしもいいんだろうけど相続するにも田舎の土地いらない。年んのに
LDKを相続したい。
これだよね。田舎は親の事故満足だと思うわ。ゲ戦
UF
キャッチャーやった後いつも無駄遣いしたなって思う。
最近はまってしまった。すごい勢いでお金が飛んでいく。
男女共同三角。外国人への生活保護。
うちの死にもある子供が幼稚園の時講座みたいなのがあって参加したけどみんなやりたいことやればいい。働きたい人は働いて働きたくない人は働かなくていい。化粧したい人は化粧してたくない人はしなくていいとわけわからんことをほぼすっぴの中年女性が話してた。こんなのに多額の税金投入されてるとは。
マスからメイベリンで十分かる。結局
1
周回ってメイベリンに戻るよね。あの価格で優秀すぎる。
私はずっとオペラのマイラッシュ赤いやつね。好きすぎてもう何本目?パンダメにならないし、お湯で落ちるし、スリムで持ち運びにも良いし安いし最高。
ブランドの服布じゃん。
私も高い服買っても汚すのが怖くてあまり切れなかったりするし、太ったら切れなくなるし、それなりになるべく安くて可愛い服を探す。
どうもと光一が言ってたね。
Tシャツ1枚に1万円布だぜって。
よほど上流階級にでもいないなら庶民の
味方なお値段で十分よね。結局ある程度
流行りもあるしどれだけ購入時に高くても
必ず流行遅れになるし、それをポンポン
ためらわず買い換えられる人たちだけが
楽しむアイテムだと思う。リアル課金ゲー
みたいなものだから霧りがないし終わりも
ない。脱落していく人が結局は大半。
昔はそうした開換会を常にできる人たちが羨ましかったけど、芸能人とかお金持ちとか今は維持するの大変そう庶民で気楽に生きられて気楽で良かったと思うようになった。
外国人雇用する企業に出る補助金。
なんで日本人ファーストじゃないんだろうね。差別とかはダメだけど日本国は日本人のために動いて欲しい。ちなみに子供が初動習っててコンクールに出品するのに
1作品2000
円なんだけど外国人やハーフの方は
500円なんだよ。
これなんでなんだろう?外国人ファーストなのかな?意味不明。
初動か。中国系の人が無双しそうだね。なんだか逆差別というか日本人をじてるみたいなことも多いよね。美容院髪の毛ってすぐに伸びちゃうので美容院は消耗品だと思ってる。
いや、それはうまい美容師に出会ってないだけかも。髪は結構大事だよ。
髪の毛は分かりやすい心の安定剤だよ。カットやカラーは自分に会う人にしてもらうと本当幸せよ。
顔のシ取りに行ってが終わった後に冷やすためのホれ剤が加算されていたんだけどハーブスケーキ屋さんのホれ剤だった。しかも
1000
円。笑い事前に言ってくれれば自算したのに。笑笑
SNSTwitter
で有料サービス始まったけどもしも今後完全に有料か。または無課金だと使いにくいようであればやめる。
ニコニコ動画もそうだけど元々も有料コンテンツはあったけど最初の頃は無料で十分何でもできた。
コマーシャル流れるのはしょうがないにしても今や金払ってないと何もできないようにしてしまったのが終わりの始まりだったと思う。そろそろ
Twitter
終わるかも本当に。観総裁全て無駄な金。
最初は代行感覚だったのよね。きっと
PTA
を代行で済まそうとか介護合を描写に託すとかそれがどんどん派手になって商量化されていった。無駄なサービスへの支出は今後消えて初期のシンプルなのに戻るんだと思うわ。
チェインテンカフェでのパスタとコーヒー
1200
円。昼食べる場所カフェしかないから使うけどもったいない。
たまたま入ったカフェが小さなワッフル
1つとコーヒーで1000
円だった。バタバタした合までとりあえず休憩できたけど高かった。
カフェは場所大込みだからね。
そうですね。その時はとりあえず人気つきたいだけだったのでセブンのコーヒーとパンくらいで十分でした。お値段高めのおしゃれカフェはゆったりとした気持ちでいかないともったいないですね。
バレンタインデー、もうやめようよ。
職場のギリチョコとか本とやる意味がわからない。今の職場はなくてよかった。
男性にあげるのはもうやめてるけどバレンタインを意識してる男が多すぎ。新しい職場で私だけチョコあげなかったらなんか気まずくなったよ。
Twitter
でもチョコマウントみたいなの見る。
本命だけならともかくギリチョコは普通に無駄だと思う。
本当にやめたい。でも旦那があげないとすねるし怒る。めんどくさい。
なんで女がチョコレートあげる日なわけ?海外同様男が女に花束プレゼントする日なら全然いいのに。
[音楽]
国民年金国民年金の人は払ってない人の方が多いもんね。
た名なら払わずにおさばするだけで問題ないけど高齢者になってから泣く人が多いよね。まだ年金もらえてるはずの今の高齢者にも昔から払ってない人が一定数いたようでそういう人たちが今も置いた体でずっと働いてるわけ。
健康保険料を払ってない20
代の子がいた。
自分は健康に自信があるからみたいな理由でアホかと
障害年金とかもあるのにね。車で突っ込まれたらどうするんだろう。障害者になって年金ちゃんと払っておけばよかったって
YouTubeで若い人が言ってた。
月々き付しても本当に将来年金もらえるかどうか分からないしと言って収納めてない人いるけどと言って自分でしっかり貯めてるわけでもない。てか貧乏よりの人の現実投避的思考。
[音楽]
家賃家賃はむしろそれだけ払ったら修繕費はかからないし自震のリスクもない分得だと思う。
霊金の方が意味わからん。
霊金よりも何よりも更新量は分かるが更新ジ務手数量が意味わからん。
お高いケーキショートケーキで
3000円の商品があってびっくりした。
カットケーキに3000
円か。それならもうちょい手頃な値段のケーキにして飲み物つけたい。
高いからと言って国産小麦使ってるとは限らないよね。
スーパーシリーズは好奇心でいくつか食べたことあるけど、私には
1000
円くらいのケーキとの違いが分からなかったから、もう買わないかな。
MI
カードのポイントが溜まってたから三つ越しでクリスマスケーキ買ったことある。
1万2000
円くらいだったかな。とても美味しかったけど自腹では買えない。
今年イセタンで見かけたけどこれより値段高くなってたよ。
大きさ5
号くらいなんでしょ?高いと思う反面ブランド名もあるし、フルーツ多くて高さがあるし。
確かにそのくらいしそうと思って納得しかけた自分がいる。もちろん火炎
柔軟いらないんじゃないかって思い始めた。
最近面倒臭くて使ってないよ。楽だしお金かからない。
[音楽]
いらない。もう入れなくなって1
年経つけど全くわからない。何年も購入してないよ。
ぼったくりまで行かなくても価格設定が明らかに高めない酒屋。
最近こういう店に行って同じように悔しい思いをした。
某サイトで予約したんだけど、お通しの料金が予約サイトに乗ってるのより高額、謎のサービス量も取られた。汚い居酒屋だったのにサービス量ってありのままを口コみで書いたけど載せてもらえなかった。
食べログは悪い口コみかけないけど
Google
マップにはかけるから書いて欲しいです。
タベログではない違う大手予約サイトです。
Google
マップに口コみ書きました。教えてくれてありがとうございます。他の人の口コみもぼったくりと起こっていました。
これ以上被害者が増えませんように
書いてくれてありがとう。
Google
マップで口コみ見てから行くことにしてます。芸能人ホストみたいな推しに課金。
体を打ってホストに課金はもうだめ。
前にガルで他人の彼氏や旦那推しに見ついでどうするんだ?ってコメント見つけてから私なぜか推しに対して急激に覚めていった。
熱愛報道出たことないけど彼女なんて当たり前にいるだろうし他人の女の男にお金を払うって考えたら
1
円足たりとも払いたくない気持ちになった。あの時コメントした方ありがとう。
すごくわかる。自分以外の女とイチイチしてる男にどうして見つごうと思うのか昔から不思議だった。
隙を否定されるのは誰でも嫌なんだろうな。でも冷静に考えたらまさにそうだよね。オタクってめちゃくちゃお金持ちも時間も見つぐ最後どんだけ貢だと思ってんだ。
[音楽]
ってきれる前に一旦考えた方がいいよね。
ライブならともかく芸能人の得典商法みたいなの良くないよね。同じ
CDや写真集を山ほど買わせてさ。写真集
3冊買ったら本人とお話10秒とか5
冊買えばチェキとかで何十も買ってるファン見ると本当にもったいないと思う。同じ
CDや写真集大量にいらないだろうって。
YouTube
でのスパチャにとか小学とかならまだしも毎回毎回で金額もでかいと金持ちと思う。
いかがでしたか?皆さんのもったいないと
思うことがたくさん出てきましたね。
ちなみに私は家で家族それぞれが違う部屋
で過ごしていると電気代がもったいない
なって感じます。もちろん伝えたりはし
ませんが、皆さんもこれにお金かけるのは
もったいないと思うこと、思うものがあり
ましたら是非コメント欄で教えてください
ね。それでは