こんにちは。今日は低収入でもうまく
やりくりする方法を紹介するすれです。
収入が少なくても趣味を楽しんだり、充実
した生活を送りたいと考えている人は多い
と思います。ガルちゃん民はどんな工夫を
しているのか、収入が少なくても楽しんで
過ごす方法やおすすめの様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。主は手取り12万です。毎月きついです
。低収入でも貯金しながら趣味を楽しみ
たいです。皆さんのやりくりや趣味を是非
教えてください。12万くらいで1
人暮らしだった時代。
バーナスもないし、小学金も払ってた。テレビもスマホも
Wi-Fiもなかったよ。アマプラとか
言ってる人は本当の貧乏を知らない。
なければい工夫して楽しく過ごしてました
。私もテレビなしでひたすら
YouTube見てたな。10年前ア
アニメのセイントせやマレード
ボーイフルーツバスケット不思議遊儀とか
を
懐かしいって感に行って時間を
潰るし雑誌も読めるし割と気に入って実家
に規制する手取り15万円だけど5万円は
貯金できてる。趣味は宝塚干賞。
実家に負担が行くやり方はちょっといかがなものかと。
必ず下もそうとは限らないのでは実家のお手伝いをしたり交代でご飯の準備したらご両親が楽な場合もあるよ。
これ本当羨ましい。友達は非正期でも正社員のように海外含む旅行にしょっち行っている。
40
代だけどお母さんが食事選択掃除やってくれるらしいし給料は携帯台くらいしかかからないからあとは全部貯金だから派手に使っている割にすごい貯金があってびっくりした。同じ年収
300万でも実家の人は450
万以上と同等だと思う。
実家に規制し続けて見込んで1
億貯めた人を知ってる。実家だとまとめて
3
万お金入れてるとかなのかな。独身なら実家は本当ありがたいよね。私も
27
で勤ムが少し遠くなって家出たけど、それまで実家で月
3万入れるだけだった。この3
万に家賃、高熱費、水道台、食費、ガス台が全て入ってるわけだから手取り
15万でもかなり溜まったもん。大画面で
YouTube
も見れるテレビに投資したら楽しくて外に出かけなくてもいいやってなる。コロナもあるしお金使う機会む。
私もファイアーステックテレビ買ってから
Netflix
で見たいものが常にあるから毎日楽しみ。
私も最近買った。子供も楽しく見てるしもっと早く知りたかった。テレビで
YouTube
見れるおかげでご盛りもそこまでくじゃない。去年未演寺
2
人を見てた時に欲しかったな。毎日のように一生懸命支援センターとか公演連れてってた。ちょっとアホらしく思えてしまった。
[音楽]
でも受け身の趣味って飽きるよ。ドラマもアニメも映画もどんな話も恋人や家族がテーマだったり出てくるから独身こなしの自分はメンタルが削られる。
[音楽]
見切り品チェックは欠かさない。
わかる。
貧乏だから女子高生にしてすでに近所のコンビニスーパードラッグストアの見切り品コーナーがどこにあって何が何時頃安くなりがちかほぼ把握してた。
近くの正強の半額になる時間を見計って1
週間分を買う。かなり助かるよ。肉とかは冷凍する。今の冷蔵庫はすごいから回答後も美味しく食べれるよ。恥ずかしくないよ。
無料のアプリゲーム暗いかもしれないけど隙間時間の大富豪楽しいよ。
流行りスりがあるものは全部メルカリとかで購入してます。
もやしを使いこなす。
最近もやし高くない?一見安く感じるけど結局
1
回で食べちゃうからキャベツや大根を安い時に買った方が特なことに気づいてからもやし買ってないわ。
鶏胸肉もいい。
もやし、納豆、激やス豆腐、半額食パンと特売品の缶面パスタ、スーパーのポイント貯めてほぼ無料で手に入れた米
5kg
でなんとか暮らしております。美味しいご飯が食べたいよ、外食したいよ。
500円玉にテンション上がる。500
円あれば買えるものたくさんあるから、
500
円玉はなるべく手をつけず貯金箱に入れてる。
ネットが結構安い時がある。
クーポンマガジンやら何やらで欲しいものリストを作っておいて安い時に買うとお得だよ。無駄遣いも減る。
スマホ写真楽しいよ。
スマホのゲーム無課金でも楽しいよ。
プライムビデオで映画干賞月500
円で済む。私もAmazon
プライム始めた。DVDやCD
借りるより安いなって思う。返しに行く時間も省けるし
家でNetflix
コロナで出られないしあとは好きなもの食べて寝るしかない。
月4000
円払えばそれでずっと楽しめるからね。
パラサイト生活しかない。
業務スーパーで安い炭酸&ポテチにアマプラでひたすら映画干賞。いつかホームシアターを手に入れたい。
Amazonで1
万円くらいのプロジェクター購入したけどなかなかいいよ。家で毎日映画館で見てる気分になれます。
スマホをいじること。YouTube
ガルちゃんとか人に言える趣味が欲しい。
冷凍庫が大きめの冷蔵庫を買っておく。これから買う予定の人は是非冷凍庫の大きさを重視して欲しい。なぜなら安い時に買い貯めておけるからです。
これ重要。電気代も小エネ対策されてる。
私もそうしてます。340L
で半分が冷凍庫だから大量に作って冷凍とかもできるし、ご飯も冷凍するからしばらく炊かなくていいし、冷凍庫は絶対大きめがいいと思います。
最近Twitter
の検証でローソンとファミまで無料でファミチキやプレミアムロールケーキやもっち当たってもらってる。これプラス簡単なインスタントスープでもあればちょっとした
1
食分にはなった。スマホポチポチするだけだしなかなかいいよ。当たればだけど。
[音楽]
Amazon
プライムで映画やマ見る、雑誌や本読む、音楽聞く。
売れるかどうか分からなくてもとりあえず振リマプリ島に出品してみる。
ちりもツもればYouTube
の筋トレ動画見ながら毎日鍛えてます。やればやるだけ成果が出るから楽しいよ。好きなもの、可愛いものの画像をたくさん貯めておいて眺める。楽しいし癒されるし。
[音楽]
ドラッグスト100
均巡り。あとフル本屋で100
円前後の本漁さる。最近言ってないけど
とにかく無駄を省く趣味は映画干賞家でできること。地道に貯金してたまに行ける旅行が楽しみ。
仕事休みの時は丸1
日家から出ないで朝からお酒飲んで録画したテレビ見て眠くなったら寝るを繰り返す。
たまたまもらった化粧品サンプルは必ず使う。忘れていたとかはない。街で配っているポケット種はなるべくもらう。
自販機チェックが趣味。どこにどんな飲み物が売ってるか何円かなどお散歩がテらチェックする。同じ自販機でも時々値段も変わるから面白い。たまに
80円とか90
円とか見つけたらなんか嬉しくなる。たに買わないけどね。
手取り16万の1人暮らし。
YouTube
見たりガルちゃん見たり好きなアーティストのライブ
DVD
見たりします。コロナで外出しなくなったし余裕。
コロナ前はライブ行くのが生がいで2
ヶ月に1回ぐらい行っていた。
チケットとドリンクと交通費で5000
円ちょっと贅沢なのかもしれないけど2
ヶ月に1
度あの楽しさと当日迎えるまでのワクワク感あればあとは本当に娯楽はなし。来月だな。あと何日だと
2ヶ月前からワクワクしていられる。
介護師です。リハ食と賃金格差があるのは当たり前ですが、あまりにも差がありすぎて体遇にも差がありすぎて泣きたくなりました。ドラッグストアで冷食を買って食べることがご馳そうです。
弾の贅沢で米だコーヒー店のモーニングに行く。朝ご飯食べて新聞や雑誌もたっぷり呼んで楽しんでから帰る。
ヨがやストレッチしてる。
コロナもあるし自宅でYouTube
見ながらしてます。あとは比較の勉強
観葉植物を育てる図書館を借りる筋トレサイクリングウォーキング登スポーツ映画ドラマ賞料理貸作り
[音楽]
漫画好きです。DM
レンタルで漫画大量狩り1冊95
円で借りられる。あとはAmazon
プライムとYouTube
の話題のツイート一歩YouTuber
になって副収入を狙う。
それ最近よぎるわ。でもYouTuber
になって稼げれるなんて本当に人りの人だけだよね。
YouTubeやってますがよくて月
2000
円くらいしかなりません。登録者1000
人超えたけど、まあ現実とこ。
メイクが得意なオタクはレイヤー向けにコスプレメイクのやり方アップすると結構伸びるし、ハンドメイドや工作が得意な人はコスの小道具の作り方アップすると伸びる。今だと追とかね。知り合いそれやってて結構な収入るよ。
[音楽]
ペ振り間をよく利用してる。頻繁200
円クーポンくれるのでそれを使って200
円で買い物する。
スマホにはコーラのアプリ必須歩いてるだけでドリンクもらえる。
私は料理や掃除が趣味なので貧乏でもそれなりに充実してる。
趣味貯金本当に使う気が全く起きない。ただひたすら貯めるのが喜び。今年はコロナで出かけないし、ネットショッピングも全くしなかったからなんなく溜まってラッキーだった。他の趣味もお金全く使わなずに楽しめるものです。
無料で読める漫画を読む。おかげで途中が気になる漫画いっぱいあるけど。
ホットペッパーはたま1000
円クーポンと隠れるからそういう時に美容院に行く。
そうそう。私は最近2000
円クーポン当たりました。新しいマッサージ屋さん予約して今日行く予定。すごい楽しみ。コロナ怖いから朝
1で行く。
ネットで買い物するなら経由できるポイントサイトはないか探す。チりもツもれば
安い時に手に入れた食材を多めに買って小け冷凍庫。家の掃除していらないものは売りに行く。たまに掘り出し物が高く売れる。休みの日もショッピングモールとか行くとついつい使っちゃうから家で映画館見たりスマホのゲームで遊ぶ。
ポイント食1年で数万円貯まるよ。
読書が趣味なんですが、コロナで図書館使えなくなり地味にストレス。
2
年くらい前は好きなブログ書いてそれが数万行くって人羨ましかったな。最近ブログ厳しそう。
ポイントを貯めるために小学でもクレジットカードを使う。最近はカードが使える店が増えて助かるよ。
折り紙動画やで見たら本題いらないし、
100均も可愛いのあるよ。
今みたいに野菜が高い時は糖尿とか千切り大根の乾燥野菜とか冷凍野菜を使って栄養を取る。
格安ススマホにする。
綺麗な放送紙や紙があったら捨てずに封筒などを作ってちょっとしたものを渡す時とかに利用する。
ネットの検証聞きて台いらないし暇な時にしてる。
Twitter
は企業の公式多いしフォロワー少ない自分でもたまに当たる。
検証最近当たらないな。
ローソンやファミマの5
万人とかのはフォロワー数いない人には当てる気ない感じする。
フォロワー数30
だけ最近のめちゃ当たってるよ。ファミチキもドラもっちも
2個ずつ食べたよ。
植物を育てる。やってみると分かるけど、いろんなヒントが隠れています。
今あるものを大事にする。
[音楽]
低収入だけどまるまるってインスタ投稿よく見てたけど、どうせこいつら案件で本量より金もらってんだろうって思ったら
SNS
すら見なくなった。もはや見るのはガルちゃんだけ。
100
円のものでもよく吟味して買う。1
円も無駄にしないという強い心で買い物する。
地行で車がある環境なら家賃安想だけど
いくらですか?私は大阪の中心部で住んで
て家賃5万円だけどそれくらいの給料の時
1万円は貯金してた。あとは100円
玉貯金。友達も恋人もいないし自炊だとし
なければそれなりの生活ができる。
デパートで化粧品買ってたし大阪中心部
で家賃5万って安いね。羨ましい。
私も大阪市ないだけど家賃6万5000
円市街に通勤してるから車必須なので車持ちで本当に毎月カツカツ
今コロナであれだけど図書館最高にたくさん無料で読めるなんて手ワクワクする
ポイントサイトでもいいですか?動画や漫画のサイトでポイントサイトを経由すると
100%
還元の時とかがあるのでそれを利用すればただでたくさん見られますよ。レンタルの
100円すらもったいないです。
InstagramとかTwitter
で紹介してる人たちみたいに何万もは稼げないですけど、
1
人でひっそり楽しむ分にはすごくすごくおすすめです。
ハンドメイドネットで売るようになったら毎月そこそこの額稼げるようになった。
無料の漫画アプリ課金しないでも見られるし色々呼んでる。
すごく暇な時いらない紙で封筒作ってる。いらないカレンダー裏側白い方を表にして作る。大きいものから普通のものまで色々作れてメルカリとかで使っています。念のためのりではなく両面テープを縦に細く切って張り合わせています。
私はご飯を炊く時に上にセがいモやニン参ンを乗せて一緒に火を通す。それでポテトサラダとかよく作るよ。
100円ショップや100
円ローソンをうまく活用するスーパーやドラストホームセンター灯とよくよく比較する
手取り16万ボーナスなし6万8000
円駐車場込み車通勤のため車持ちせめてボーナスがあればもう少し余裕があるのになと毎日思ってます。
独身の時てドリ13万くらいで1
人暮らししてた。めっちゃきつかったな。休みの日にバイトして
20
万くらいにしてたよ。それでもカツカツだしもっと友達と遊んだり旅行とかしたかったなと思う。都会に実家ある人は本当羨ましかった。
給料16万ほど家賃3万3000
駐車場込み米農作物は実家支払いするものはして
8から10
万は貯金かな旅行にも行かずこのコロナのおかげで服やコスメも買うことなく過ごせてる無駄なコスメ買わなくなった
マックポテト全150円の時にL
サイズを買ってYouTube
見ながら食べる100
均の受子粘土でミニチュアイツ作り
ポイント貯められるものは貯めるようにする。この前楽天のキャンペーンでいつの間にか
5000ポイントも溜まってたわ。
死配られる後報士みたいなのをよく読むといろんなお得なことが書かれてたりする。
当たったことないけどプレゼントに応募したりもする。あと役所系のところに行ったら置いてあるチラシとかもらって帰って良さそうなのは言ってみる。かっこ無料のもの。たまたまだけど今日ポンタカードのサイト見たらショッピングサイトで使えるポイントが
1000
円分プレゼントされててお米変えた。
動物園の年パス買って休みの日はほぼ通ってる。交通費も往復
300
円くらいだしおにぎりと水筒時で経済的な趣味。たくさん歩いて運動にもなるし。
[音楽]
私が子供の頃に夏休みの宿題で貯金箱を作るのに粘土勝ってと母にお願いしたら母が台所にあった小麦粉を寝って粘土を作ってくれてそれで作ったの思い出したよ。
本屋で読みたい本見つけて図書館で借りる。本は買うと高いし増えると置き場所困る。読書してから集中力上がったし物事に対して深く考えるようになった。割れながらいい趣味だなと思う。
兄弟そう言ったら野菜の種売ってたから購入かわれ大根とサラダレタス育てる。
着なくなった服やタオルでポーチや巾着枕カバーザブトンカバーなど作っている。
家計簿をしっかりつけて毎回反省する。調味料とか日用品もどれくらいで使い切るかメモしておいて安い時に変えるようにする。
手取り低いのに日々仕事のストレスで帰りにコンビニでお金使ってしまう。来年あたり転職しようかな。
電気をつけずにテレビか100
均の小さめの持ち運びライトで過ごしてます。お風呂にも持って入ります。
やりくりじゃないけど誰にでも愛素よくしておく。たまにだけどお店でおまけしてくれたりする。
底予算でやる演ゲ。土だけは少しいいものを買うけど種からなら安いし成長していくと嬉しい。
うちの近所のスーパーは未だにエコバッグ時で
2
円引きしてくれる。しかも月曜は10%
割引き。他にもアプリのクーポンで3%
割引きとか20日にT
ポイントで払うとお得とかあるからそういうのをチェックして利用してる。
実家暮らしで生活費として家に20
万入れてたけど貯金できたのは親のおかげだった。手取り
16万でも合有できてた。1
人暮らしだと死んでたわ。結婚して旦那が貧乏だから転落人生です。趣味は絵を描くこと。
[音楽]
アニメだけど料理、お菓子作り、D
マガジン、日記、写真、テレビゲーム、服も好きだからゾぞの安くなってるやつ買う。ガルちゃんで嫌われ気味の
SNS
[音楽]
もよく見る。アプリゲームはポケモリオ無料の範囲内で楽しんでる。レベル
290になったよ。YouTube
見ながらよがやりくり1週間目標予算1
万円。趣味空を見る。空の写真を撮る。なるべく高い眺めのいい解放感がある場所。
[音楽]
料理、お菓子、パン作り、YouTube
やレシピ見て次はこれ作ろうとか色々考えるの楽しい。
お菓子やパンは思考錯誤してうまくいく方法を模索するのも楽しい。それがめっちゃ美味しくできたら最高に幸せです。
隙間時間にポイカしてます。少しずつ溜まるのが嬉しい。
趣味は家でスマホ、友達ゼロ。米と野菜は農家の親戚から月
1万円でもらう。手取り15万円。家賃6
万なんとか生活できてる。
化粧品を自作する。ネットで原料買って美白化粧水やクリーム作る。初めに材料や小さな軽量スプーン揃えたり消毒に気をつけたりすればかなり安く効果的なスキンケア化できて楽しい。次は日焼け止めクリーム作る。
[音楽]
A会話の勉強が趣味。NHKのラジオA
会は大西先生の講座すでに2
年半を欠かさず聞いてる。テクストは月
500円弱。Amazonプライム500
円で画見まくってる。最近半分ぐらいは聞き取れるようになった。仕事のために
A
会は勉強してるのではないので楽しめるよ。
読書が趣味で図書館大活躍。
私は障害があるので手取り8
万です。ブラックです。もう彼これ20
年務めています。年に1
回の海外旅行です。ここではマイナスです
が、韓国、台湾、シンガポール、香港に
弾丸旅行で2泊3日で1万9800円の
ツアーに参加しています。もちろん1人
唯一の楽しみでしたが、コロナで数年は
無理だろうなと思うと仕事の
モチベーションが年末に退職する退職金が
100万くらい出るらしいから、それで
20年間我慢していたことをパーと使おう
と思います。特売っていうアプリが
めちゃくちゃいい。いくつけのスーパーの
チラシが見れるし、買い物リストも作れる
。無料だし、今すぐダウンロード。
家でひたすらネトフり&アマプラ映画鑑賞が趣味なので
[音楽]
点つなぎや数毒間違い探しイラストロジックなどのパズル本が趣味です。お金そんなにかからないし
1
冊で長く遊べます。検証は当たらないと思うのでたまにしか応募しません。数毒ナンプレが好きなので検証ありの雑誌を買って溶けたら応募している。去年は現金
1
万円当たったし今月はブランドグッズが当たってメルカリで高く売れたよ。ダイソにもパズルし売ってるよ。
私非正期で手取り10万くらい自由に
使えるお金が2万週に4000円って設定
してるんだけど日用品を買うと交際費が
全然残らない時があってきつい。日曜日に
友達とランチとかになると月曜日から
土曜日まで何も買えない。やり方変えた方
がいいのかな。カフェ巡りが趣味だけど
なかなかいけない。ドラッグストアに売っ
てるシャンプーの1回分のお試し用みたい
なやつ。シャンプー&トリートメント
セットをボトルごと買うと3000
円くらいするものでもお試し用のやつなら
100円しかしないからたまに試してます
。
サラサラになるしい匂いするから、たまに自分のご褒美として月
1回くらいしています。
みんなシャンプーってどんなの使ってるんだろ?自分は月にシャンプー第
500
円と決めてるから詰め替えばかりなんだけど、コンディショナーが何ヶ月かに
1回はなくなるからその月だけ1000
円かかる。みんな意外と高いの使ってるからビビるよ。
海の潤いも儲かってる。税込み218
円。特に悪いところも見当たらずっと使ってる。
月に自分の好きなことに使えるお金2
万円くらい。平日は月300円くらいの
Switch
のオンライン登録してひたすらゲーム。
週末は取り貯めたドラマとか
YouTube
をひたすら見る。友達と遊ぶのは月2
回まで。
賃貸生活なら暑すぎず寒すぎない地方年が
1
番節約になると思う。霊暖団費用と車台がかからないだけで大分生活費が変わってくる。
建結。最近お菓子は食べれなくなっちゃったけどジュース飲めるし雑誌も読める。血液検査もできるし私建血すると体がすっきりするから大好き。
私もよく建結血言ってたけどしょちゅ風を引くようになりました。新旧士さんから建血で抵抗力が落ちたのではと言われました。
女性は生理で血液の新陳代謝してるからそれで十分。男性は逆にたまに建結して新陳代謝を促した方がいいそうです。
[音楽]
休みの日は親戚の農家手伝ってる。ジムにも行かなくていい。ただ
1日手伝うと腰とかバッキバキになる。
手取り12
万趣味はスマホいじることくらいだった。ミネオだから
1600
円とかで使えたのでガルはもちろんごちゃんといた
Inタ、
Facebook、てなブックマーク、ノート、各手無料漫画アプリゲームアプリ。もちろん無課金ユーザーで延々遠回してた。
さすがに虚無すぎると思ったので、最近は散歩して写真を撮ることと週末にスーパー戦闘に行くことも趣味に加えました。
図書館が以前みたいにやってくれてれば休みはもう
1
日中図書館にいたい。最近は空を見るのが趣味です。昼間の青空に流れる雲を見てるのもいいし、夜の月が左から右に動いていくのを眺めるのも楽しい。暑かったら窓閉めて家の中から見てる。
最近の趣味は夜に自転車でサイクリング。人が少ないからマスクもしなくていいし、ついでに閉店紛際のスーパーで半額買って帰る。
筋トレぬかどを育てている。
ク野菜もこの中に入れておけばお漬け物になりおかずになる。
ボディソープやらハンドソープは使わない。石鹸でこと足りる。
本屋ネットで書き方調べながら水彩が書いてる。学童用の水彩絵の具セットだけど楽しい。
不要品を売って小銭にを稼ぐ。ポイントは仕事じゃなく趣味としてやること。お店屋さんごっこみたいで楽しめる。
[音楽]
そこ値ノートを作ってる。あと趣味が家計簿作ること。
手取り16万円台です。
特別贅沢をしたいと思っているわけではないですが、このままずっと薄ら貧乏で若干欲しいものを我慢しながら魔法品で最低ランクのもので自分を満足させて生きていくのかと考えるとちょっと悲しくなりました。そこで副用をしたいと思ったのですが手取り
20
万以下で副用されている方いますか?何をしていくらくらい作れてますか?
飛行で手取り少ないけど休みも少ないから株しかできない。ちなみに今現在減らしている
インスタとかで漫画書いてる人ってそんなに儲かるのか疑問。本出す人とかいるよね。絵がうまいならありかもね。
やったことあるのは週3で82
時バーテンダーで月5
万くらい、週末介護勤で月10
万くらい転売やってる知人は売上は大きいけど利益は
5万くらいらしい。風俗とか水商売16
万円の人が頭使って生活の何かを保管できるような服良はない。でも水商売も結局頭が良くないとダめだけどね。
ホテルの配善のバイトを金曜土曜にやっていた。ただホテルによって当たり外れが凄まじく初対面で
2
個目にはマジトンで死ねと言われるところもあったりした。でも当たり歩いた結果良さそうなところを見つけて
2年くらい続けていた。
ダブルワークで水商売が1番多いかも。週
3頑張っただけで昼より稼げる。
ガチアドバイスすると転職がいいと思う。副にどれだけ時間や労力を咲く予定か分からないけど集プラス復用はかなり疲れる。
手取り15
万ほどの方。クラウドワークス初めて3
ヶ月で10
万稼いだけど本業フルタイムで集合勤務してるから仕事は限られる。
月12
回コールセンターでバイトしてます。
たまに転売るちゃんでめっちゃ嫌われてるけどお金ないし仕方ない。
会社に行って真面目に働くより有給取ってでも朝
1で買って転売の方が利益出る。
背取りでプラス月6万から10
万送られてきた仕入れ品12から18
個を右から左に流すだけ多少の目きが必要
4
年目だけど物価高で再を狙える仕入れ品が少なくなっている。
私がやってみてかなり効果あったことです。
1
転職して年収アップさせる年50万2
形帯をキャリアから格安スマホへ買える月
8000円。3
日用品は故郷納税でほぼ無料活用年3万4
運動不足解消を兼ねてピッキングバイトで月
3万
メルカリでも物売ってる毎日8
時間も働かせて給料手取り20
万以下しか出さない会社は消えてほしい。
メルカリヤフ大体3から5万
ネクストレベルで単発バイト
パチアの閉店掃除行ってる月2.3
万になるからお小遣いにしてるよ
水商売3ハンドメイドオール手取り20
以下の正社員1人暮らしです。
ボーナスが年増えるからなんとかなってるけど正直休日暇だから副業として働きたい。でも副用したら色々面倒だろうし。
小説書いてブログに載せてGoogle
アドセンス入れて広告収入5000円から
1万5000円。
それは間がなりにもあなたに小説家としての才能があるからだよ。
アドセンスでそれくらい稼ごうと思ったら結構なアクセス数必要よ。アクセス集まるまでに半年はかかるし面白くないとそもそも読まれないから本気で小説やりたい人以外にはとてもお勧めできない。
[音楽]
時々イレギュラーでコンカフェとかでバイトする。
たしはかければ
ネットでお店出してます。手作りアクセサリーとか雑貨類を販売して週末に発送作業とかやってます。もう
5年目になり売上は月10
万行くかどうかレベルだけど一応満足してます。
手取り134
万円台メルカリでも売ってたけどお小遣いにもならない程度でやめてから副業考えてる。
高校生の時からイラストで月後から10
万程度稼いでる。好きでやってることだから副業という感覚もない。
金曜と土曜の夜3
時間だけ小さなカラオケスナックでバイトしてる。歌いまくりでお金もらえてめっちゃ楽しい。
[音楽]
お酒が好きで歌が上手なら楽しいと思う。私は歌が下手だから興味あるけど無理だわ。
タイミーとかで働くとか。
登録したけど田舎だと全くない。コンビニ経験者のみが数個あるくらい。
誰でもすぐにできる副業ってUbber
くらいしか思いつかない。どれくらい稼げるのかは知らないけど。
スナックでバイト
仮に田舎だと想定し私だったら消防団入るな。そこからちょこちょこ仕事につなげてくと思う。
私の強みは陽で栄養経験者なことと草刈りきとチェーンソを扱えるので広いに庭は持った独おばあちゃんに簡単な庭的な仕事をしたりパソコン教えてあげたり買い物の補助股たはお使いして稼ぐかもな。今は個人事業主も届け
1
つですぐ慣れるし消防団入って普段地域活動してるものなら仕事依頼もしやすいだろうし
月3
万くらいですが株で配当もらってます。
子供2人いて平日は9時から16
時までジムパート。夫がいるから周会21
時から深夜2
時まで焼肉屋でパートしてる。
週会は睡眠時間3
時間ぐらいしか取れないけど、お金が欲しいから頑張る。
[音楽]
メルカリで色々ポケモンカードも売って株をやる。副用はしない。手取り
18
万良キャバクラ金度のみで月15
万。キャバクラ2年したら40
万以上稼げるかなと思ってたけどだらダラ
30歳過ぎたから諦めた。手取り16
万夜スナックで4時間に勤務で8
万くらいお小遣い稼いでます。
手取り18
万半ば。これで東京区内1
人暮らししてる自分すごいなと。ちなみに副業禁止の会社だから副業できない。
転職してまだ1
年だからこれからの消給に期待しないとやってられない。
コールセンターで週に12回で3
時間バイトしてます。ノ間なしなので時給は低いけど
2万くらいは稼いでます。
花やお盆やおヒ願など墓参りの菊り代行の手伝い花を寺に持っていくなど
手取り11万週2
だけ飲み屋で働いてるリラクゼーション本用だった土日出てる土日だけ出勤できる人って重報される出来高だけど土日祝日なら
1日1万は稼げます
土日のホテルの配善時給いいのと毎回じゃなくてしんどい時はシフト入れなくていいふわっとした感じなので続けられた
手取りは20
超えてるけどで都暮らしなのでインフルエンサーしてて
34
万ステマみたいなのとかアフィリエイトは断って
外に働きに行くより割りがいい。
ラインスタンプが月1
万くらい売れるからお小遣いにしてる。
10
倍作ればもっと稼げるかもと思うけどなかなか。週末のどちらか
1日だけ6.5
時間コールセンターで復用してます。月2
万5000
円くらいになり、主に旅行台として貯めてる。秋には電動自転車を買うという小さい夢が叶いそうです。
スナック近所の人しか来ないし普通に楽しい。タバコが大丈夫なら
土日結婚式場のバイト知り合いに頼まれて始めた。最近また多くなってきてそろそろ秋にかけて反忙機。
アプローチリストの作成やってる。会社が栄養をかけたい相手先の企業の情報住所、電話番号、従業員数とかをホームページで調べて入力してくの。いた時間で家とかカフェとか好きな場所でできるし、自分のペースでやれるからいい服良になってる。大体月に
3万、いい時で45万行く時もあるかな。
いかがでしたか?節約に関する話は盛り上がりますし、なるべくお金をかけずに趣味を満喫する方法がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約の知識や自分はこう
過ごしているというアドバイス、どう
やりくりしたらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。