皆さん、こんにちは。今回ご紹介するすれはランチケチケチ節約術を語りましょうです。レシピや方法が出てきますので是非最後まで見ていってください。それではどうぞ。
[音楽]
色々なものの値上がりが激しい世の中皆さんはランチ代をどうやって節約されてますか?
弁当持ってく。仕事の日はお金使わない。これだけでかなりの節約。土日のお出かけは必ずお弁当作る。飲み物やお菓子も持っていく。
初めは節約のためにやっていたけど、子供もママのお弁当の方がいいと言ってくれて、旦那もマックとか買うよりお腹いっぱいになるねって感じで言ってくれる。いつでもどこでもすぐ食べられるし、時間の節約にもなる。その分お茶でカフェ入るか夜ファミレスとかで外食してる。
いいね。絶対外食しないってわけじゃなくでもなくてみんなも喜んでくれてるのが素敵だね。
幸せそうでめちゃくちゃ羨ましい。
なんか嬉しいです。ありがとうございます。
東出の時なんかは車内で食べることも多い
です。普通に公園で食べることもあります
。コツは家族で食べるからと運動会みたい
な大きいお弁当やわざわざおにぎりなんか
を作らないで個人のお弁当箱にシンプルに
あるものを詰めることです。ウインナーに
卵焼き残りに漬け物で十分。かなり
ハードル下がりますよ。外で食べると
手抜き弁当でも美味しいですよ。今
コンビニおにぎりやパンさえ高いので家族
分のランチはすごい執費です。是非やみて
ください。
私が子供の頃の話だけど、お弁当嬉しかった。学校で食べるより家族でお弁当食べることって少ないから手作りのお弁当を食べれるのが楽しかった。歌詞パンとかコンビニおにぎりよりお母さんのお弁当の方が好きだったしおかずもご飯と酒卵焼きとかだったよ。
自分に置き換えて今子供時代を振り返るとレストランの思い出はここ昔来たよって言われても思い出せなくて家族のピクニックは言われなくても思い出す。お子様にとってあなたのやり方が金銭以外でも正しいと思う。
作るの大変だけど頑張ってね。そしてこっそり玉には
1人で贅沢しよう。
これやると月曜日から財布に入ってる
3000
円が金曜日になってもなくならなかった。土日買い物したもので
1
週間生きるのが節約になるなと思いました。
仕事場で食べても食べた気しないからおにぎり
1
個で十分。その分晩御飯は家で美味しいものをゆっくり食べる。
私も職場では食べたくない。プロテイン飲んでます。ちょっと粗末すぎて人と食べる。飲むのは恥ずかしい。
私もプロテインの実です。同僚の前だと気まずいので車の中でひっそり飲んでその後昼寝しています。
豆腐と卵とチーズとコンソメをレンジで豆腐グラタンにして食べてる。
美味しそう。今日のお酒のおつまみに一品として作ろう。今日はうどん。仕事の日はお弁当頼む。その方が決まったがしか出さないからいいことに気づいた。
レチンの冷凍うどんが定番かな。今日もぶっかけ遠いんな。
ここ数年ずっと1日2食だよ。私も2
食。子供の頃からずっと中夜の
2
食で完食ほぼしないけど特別痩せてるわけでもない。たまに朝食べると夕方までお腹空かないしなんとなく
1日気持ち悪い。
家にいる時の昼ご飯はあまり物か。卵焼きやそばとかばかり。自分
1
人ならお菓子やカップ麺で適当に済ませてる。
会社のお弁当は鳥そぼろどんだよ。停止高タパで最高。ただ胸肉も
100g98円とかで高くなったわ。
お腹空いた時だけ食べるかも。
目玉焼き焼いてご飯の上にドン
食べない。3色食べなくていいよね。
空腹だと何回もお通じがある。しっかり食べてると仕事場では全く出ない。胃腸を休めるのは私にはベストみたい。食べないと昼間やたらと水分補給するようになるからかな。
1日1
食も慣れたから全然苦痛なくて快適休暇だと食べるから健康体そのもの。
テレワークの日は納豆ご飯。社の日はおにぎりにこってく。
仕事中のランチ聞きたいな。
家なら納豆ご飯とか適当にできるけど職場もいかないしお弁当自作しても案外お金かかるし売ってるお弁当も栄養偏るしサラダとかヨーグルトつけると
[音楽]
800
円とか行ってしまう。安上がりで栄養バランスいいランチってないものでしょうか?
[音楽]
おにぎり自算しておかずだけ買うならハードル低そうだけどどうだろう?
ランチじゃあ良かったですよ。味噌汁やスープカレーなんかも持っていったりおかずは本当残り物とか最低限温かいから満足感も高かった。
スープは春サメのカップスープが98円で
買えるスーパーがあるから、それと
おにぎりとちょっとだけおかずとか1色で
バランス取ろうとしなくていいんじゃない
かな。私はスープジャーでオートミール
雑炊サラダとかよくやってた。タンパ質は
茹で卵とサラダチキンお数がない時は
白米だけ持っていって連チンのでもいいお
茶漬けの元をかけて食べたことがあるよ。
味けないからやっぱりお数があると嬉しい
けどレトルとカレーを食べてる人もいたな
。
自分用だからもう何でもいいやって感じでご前にごま昆布ちょこっと乗せ。咲夜のおかずに卵焼きと冷凍っコリーにプチトマトで手抜き弁当です。
朝ご飯を炊いて卵焼きとか適当なおかずと冷凍食品半額で
2階だめフル活用の雑な手作り弁当時
1
人ジム出し見栄えとかどうでも良くて空腹をしなげれば何でもいいって感じ。
お弁当を作るのが面時はご飯だけ自算して
200
円以下のレトルトカレー買ってとか半額に買いだめした冷凍スタとか東京大手町のオフィスが勤務なので近所のランチ事情はテイクアウト弁当でも最低
[音楽]
800
円くらいとバカバカしいから外では絶対買わない。
おにぎりとスープじゃあ持っていってます。
朝に娘にお弁当作るんだけど残り物をプレート森にして食べてるだけど買い出しに行ったからパンも買っちまったわ。
お腹いっぱいプラス150
円くらいで幸せになれる。
今日はサイゼリアランチではなく単品の安いやつ組み合わせてワンコインにした方がお得感あって好き。
前の晩御飯兼ねてスープや味噌汁作っておいてスープジャーに入れて持ってく。余れば朝ご飯にも食べる。夏は冷たいの冬は温かいの。あとはおにぎり。
手作り弁当寺さん。副菜は週末に作り置き
4
ゴしな。メインは鶏胸肉か豚ま焼いたやつ。
卵焼きは卵2個で焼いて小分け冷凍。
魚肉ソーセージを1
本。結構お腹に溜まる。それいいな。カルシウムあるし。
春サメカップスープに握り。カップスープカロリーメイトや原マブラン。お腹空いてない時はゼリー飲料。事前にドラッグストアの安売りで買ったのを持っていく。
[音楽]
今朝パン屋のパンとコンビニのカフェ俺買っただけで
450
円もしたからやっぱりおにぎりでも握れば良かったかなと思ったよ。
お昼は冷蔵庫に残ってるあるもので作るを
今月徹底してみよう。普段のおかずで弁当
に入れられそうなものはカップに入れて
冷凍して冷凍庫にストックしてる。お弁当
は冷凍ご飯チめてストックのカップの
おかず2種類。メインは市販の冷凍
食品卵焼きだけ2日に1回焼く半分ずつ
入れる。デザートに4連のヨーグルトを1
個つける。あとインスタント味噌汁。これ
でだいぶ安く作れてると思う。
AmazonプライムDayで200cc
の
紙パックの飲み物を箱で買ってちまちまっていく。食になんか飲みたいな。自販機以効果な浴はこれで叩けるし。なんかちょっとお礼したい時に
1本あげられるし便利。100
円の食パに残り物を挟む。シチュー煮物を多めに作って自算。アイラップでパスタ茹でたのを冷凍して職場でチして今は温めなくていいパスタソースあるからそれをかける。かなり安上がり。
私はほぼおにぎりだよ。
具つく煮や酒とかの時もあるけど、前日の夕飯のおかずだったりする。スーパーで半額で買った揚げ物とかもよく翌日のおにぎりの具になってる。
仕事の日は車でプロテインの実飲んで昼寝してる。
職場にはおにぎりとインスタント味噌汁パウチに入った安いのがメイン。あとは
3パック80
円くらいの納豆化を豆腐。余裕があれば卵焼きとか赤ウインナーを焼く。
[音楽]
ほぼ100%
お弁当です。前は冷凍の相材カップ買ってたけど手作りするようにした。
ヒとかミニハンバーグとかほれ草とか時間のある休みの日に作るこっちの方が安いしね。
仕事の休憩は1
人でできるところがいい。お弁当見てきて色々行ってくる人とか毎回
1000
円くらいのランチに誘われる時もあって本当に嫌だった。仕事の時は匂いの強いものが嫌だからご飯多め振りかけや梅干と食べてインスタント味噌汁飲めれば満足する。
おにぎりを作ってストックしてます。家
ランチにも弁当にもいい。
ホットサンドも美味しいし、ボリュームあるから結構作ります。中身何入れても合うので焼肉レタスホットサンドが好きです。
大きめのスープジャーにおにぎり。お弁当と違って取りも気にしなくていいし、野菜もたくさん食べれるし、スープ系は大量に作れるし簡単だし。
毎週水曜日ご食分作って冷凍して持っていってます。中身は
5
食とも大体同じ。ランチは餌だと思うことにしてる。
この時期はお外で納豆かけご飯を食べてる。
職場で納豆は難しいため。
丸ごと冷凍弁当ですわ。
8
枚切りのパン買って焼いて蜂蜜かけて食べてる。バター台入れても
1週間300円くらい。
やっぱり自炊が最強ですね。ちなみに私は渾身の力で握ったおにぎりにのりを巻きまして夜に作っておいたお味噌汁をスープジャーに入れてお昼ご飯となります。でもたまに安くゲットした酒を焼いてお弁当にドーンと一切れ乗せるともう最高です。さてお次は自炊に時間を取れない人の食費
[音楽]
節約術を語るすれです。
それではどうぞ。社畜で毎日6
時に家出発。夜は22
時に帰宅。体力ないものです。掃除選択睡眠で全ての時間が失われ、家事の時間は無です。食機もなく洗濯機も縦でホスのも気力を振り絞らないと無理です。週末は交通費使ってた県の両親の介護です。近隣にスーパーもないのも重なり、平日はっコンビニに息きご飯を買うことが多く辛いです。まやったことして自炊の手間を最小化。
とにかく野菜や肉、魚を切って冷凍しレンチン料理、夜ご飯食べず寝る体力つけないといけないと思い運動するんですが、どれも続きません。皆様のアイデアをお聞かせいただければ
お金あるなら食器とドラム式洗濯乾燥機を買う。
冷凍食品を買いだめしておく。お弁当より安いし、ちゃんとメニューを選べば養バランスも悪くない。休みの日にでかい鍋にドーンとカレーとか煮物とか同じもの続いても平気なんだよな。
[音楽]
カレーライス3日、クリームシ中3
日みたいに休みの日に作って鍋ごと冷蔵庫に入れて作り置きとかご飯はパックご飯か冷凍ご飯。
卵けご飯はバランスの取れた最高のご飯だって聞いたよ。作り置きなら牛丼の具とか取りそぼろ。あとは卵乗っけて味噌汁るだけでちゃんとしたこになるし。
マッチョの人って鳥とブロッコリーしか食べないから真似してる。案外腹持ちがいい。あと納豆とか豆腐とか茹で卵とかタンパ質が大切。
卵かけ納豆ご飯、つまヨ、サバカご飯。トン汁を数日分作る。無を買う。試食があれば手抜きで振りかけや納豆、ご飯、レトルとカレーもいけるし、お弁当買うよりお相剤のおかずだけ買う方が安上がり。お米を洗って研のが手間だから無前買ってシャワー浴びてる間に炊く。
自分がそうだけどこういうので満足できるようになるのが
1
番の節約だよね。味噌汁とか野菜スープとか数日分作って同じもの食べてる。
逆にコンビに飯し続くとかの方が無理。
貧乏の基本だけど食パン冷凍してますか?こう来たまま焼いて焼けたらチーズ乗っけてトースターに入れとけば余熱でトロっとするからその間に紅茶入れてる。ほぼ毎朝これだよ。
[音楽]
ゆで卵いいよ。洗い物が少ないしタイマーかければ見張ってる必要もない。味玉なら月曜日金曜日ぐらいまでは日持ちするよ。卵は安いし。
ご飯はまとめて大抵1
食分ずつ冷凍。味噌汁は液味噌と乾燥揚げとわメをに入れてお湯注ぐだけにする。
納豆メカブは冷凍庫に上備。夜の分は朝に冷蔵庫に移してから出勤。あとお弁当用の霊食のコロッケやメチカツなど買置きしておいて食べたければチンする。
冷凍ご飯と出汁と味噌と具をまとめてお湯を注ぐだけの味噌汁を作っておく。余力があればヒジとか金ンピラの副菜作っておく。あとは唐揚げでも買ってきたらいいよ。
冷凍うどんを上備しておく。疲れてる時は耐熱容器にうどん入れてレンチンして麺つかけてそれ食べてる。
割り入れた卵と一緒に連チンして冷凍しておいたネギも散らしたら栄養化上がるよ。
ご飯をたくさん冷凍する。パスタも短く茹でて冷凍する。納豆が安い時に冷凍する。冷凍野菜とお茶漬けの元や振りかけやスープの元やパスタソースを買っておく。おすすめはお湯をケトルで沸かしながら冷凍と冷凍野菜をオレンジでチンしてスープの元かスタソースで会える。
3分以内にできてお腹が膨れるよ。
グダクさんの炊き込みご飯を大量に作って
1食分ずつ冷凍してる。
時間ある時にまとめて作って平日は温めるだけ。調理工程のどこが
1
番面倒かを考えてそこを省くようにするといいよ。私はまな板を出して切るのが面倒だったからと野菜や切ってある肉を買うようにしたらだいぶ負担感が減ったよ。
気を抜けるところは妥協して気を抜かないと体もたんよ。完璧にやらなくていいのできない自分を攻めない。それが
1番大事。6時22時仕事週末介護なら
無理して自炊しなくていいんじゃない?
エンゲル係数高くても気にすることはない
と思う。半方機は8時0時以降仕事休日
全失とかになるけど自炊しないよ。料理だ
けど仕事に全ぶり。自活してると簡単に
転職も難しいしね。休日があれば
作りきめるけどそれも無理なら毎日買った
もの食べててもいいじゃない。経済的に
破綻しなければ。1番良くないのは何も
食べないことだよ。
食費節約について考えるより転職について考えた方がいいように思う。こんな生活では身が持たないよ。長期的視野で考えれば問題終わり。睡眠時間が確実に
6時間未満だね。体に本当に悪い。
生活が無理ゲーすぎるんだよ。食がどうとか自炊がどうとかそういう枝派の問題じゃないと思う。
仕事以外のフリーが8
時間しかないのに週末介。体壊すよ。
本気で帰宅く途中で食べて帰るのが
1
番栄養も取れて手間なしに思うけど食堂とかないのかな?
どこかのご飯で納豆卵食べる。オス納豆おすめ。味噌汁はインスタントで
Amazon
とかでお得用のやつ見つける。そのお味噌汁に酒カス入れて飲む。私最近業務スーパーで買い物するようになったけどそこの冷凍食材うまく使ってみては?節約よりも仕事介護で激務すぎて主さんが倒れないか心配です。
朝6時に家に出て22時に帰宅。
休日は他検まで両親の介護すごい気力だよ。転職だけでもできれば少し楽になるね。食事は冷凍食品やインスタントのカレーや味噌汁、ご飯は炊くかそれがきつい時はパックご飯やパンでいいかも。料理も面倒だけど食器洗いもきついよね。
[音楽]
激無な上に週末県外介護。本当に大変で疲れるのにすごい。日々をこなしてるだけで尊敬です。疲れるから外質や材弁当でいいと思う。
それかご飯炊いて納豆、ニンニク入った唐揚げとかスタミナつくものでいいよ。私は豚肉、キムチ、ニンニク入れて炊き込みご飯をよくします。焼肉のタレやプチっと鍋入れて。お肉もキムチも入ってるからさん食べればおかずなくてもいいし。
6
時間高速のやばい会社。どんなに頑張っても限界は来るよ。遅かれ早かれ体を壊すか精神疾患になる。私の知人は頑張りすぎてなくなってしまいました。
そんな生活は手抜きでも自炊なんて無理だよ。ブラックで働いてると感覚が麻痺して判断がおかしくなる。責任感からやめないんだと思うけど腐ってる社畜会社からは逃げよう。やめさせてもらえないなら体職は告げてやめる。
トピ主さん食費同行より心身壊れる前に本気で転職した方がいいよ。奴隷のように働かせる会社は倒れてもメンタル壊れても責任なんて取らないよ。
ブラックだと在職中に仕事探しできないかもしれないからやめてつぎのバイトでもしながら探した方がいい。元ブラック会社でしたがあんなに真面目に働かないでさっさとやめていればよかったと思いました。自分の心々身々と時間を大切に
卓急便は受け取れますか?故さ納税で
1人暮らし用お相セットってあるよ。
あとご飯炊いて3号炊いて冷凍2
日分まとめてお味噌汁作るとかでどうでしょう?
ある程度収入って冷凍配受け取れるならさ納税の豚肉定期便で冷凍める。コンビニでキャベ使って豚シャぶサラダしてキピのごまれかけたら安くて楽で美味しい。コンビニで鍋ようかと野菜売ってるなら冬場はそれで鍋をしまくる。冷凍積みれと豆腐も買っとけばタンパ質もクリアできる。
故郷納税といえば福岡県飯塚市の冷凍
ハンバーグ大量に届いたけど予想外に
うまかったので是非美味しいよね。去年の
9月まで1万円の寄付で冷凍ハンバーグ
20個送ってくれるっていうコスパがまず
魅力だったから申し込んでみたグラス
ソースもハンバーグも普通に美味しかった
のでリピーターも多いんじゃないかなって
思った。それとうちは友働きだから湯煎
だけで手軽に食べられて重宝してる。同じ
ような生活をしてた時は土日のどちらかに
大量に作り置きしてそれで足りなくなっ
たらコンビニか車色で食べてた。22時
半宅連チンしながら洗濯を回す。サクっと
食べて風呂に入る。洗濯を干で25時
くらい。とりあえずお米を炊いて冷凍し
とこう。お茶漬けや納豆ご飯ができるだけ
でもだいぶ違う。甘いものが欲しい時は
ホットケーキも大量に作ってラップして
冷凍しておくといいよね。
うちは夫や子供がすぐお腹空いたって言うからその度にコンビニで無駄遣いしてたんだけど冷凍しておいたホットケーキをチしてチョコソースかけてあげたらコンビニ行く回数が減った。
寒い時期は鍋大活躍でした。月か豆乳鍋水刺身材水炊き土日キムチ鍋またはカレーシュなど納豆や果物もつけます。
時々ラーメンや煮込みうどん、グダクさの
チャンポン、グラタン、元気があれば
唐揚げやカツをあげる時もありました。
テイクアウトで好きやなど買ったりも鍋は
正直が野菜も肉も一気にたくさん取れるの
でいいですよ。ただ体力が持たずに転職し
ました。仕事も大事ですが心身とに健康が
1番大事です。時間がある時はスマホを
離して少しでも体力を回復するのに
ゆっくり体を休めてくださいね。
フェイスブレッドっていう完全栄養パンは
どうかな?1食分2個で300円から
400円くらい。自炊より高いかもしれ
ないけど栄養あるし楽だと思う。それを
メインにして外食とか自炊したらどう
かしら?親や会社も大事ですが自分を1番
大切にしてください。ご飯の冷凍も面倒
ならオートミールの米かはどうかな。
ケロッグのオートミールご飯は粒が大きく
ておすすめ。もちろん白米とは全然違う
けどふやかしてレチンだからすぐ食べ
られるのが利点。
酒フレークや納豆、こと一緒に食べたら多少は栄養補給できるよ。
介護に実家で料理する時にタッパー持っていって自分の平日分を作れないですかね。移動するのに荷物になるけどこれが賢い気がする。
描いてる人多いけど鍋がいいよ。材料切って入れるだけだから簡単でバランスよく栄養が取れる。鍋キューブが今は色々売ってるから味もバラエティに飛んでる。
ご飯炊いて小分けにして冷凍する作業は地味に時間かかる気がするのでパックご飯と納豆卵インスタント味噌汁とかで乗りきれないかな。コンビニご飯よりかは安上がりかな。
分かる。ラップに包む作業本当にしんどかった。だからやめた。疲れてる時はストックしてるパックご飯で納豆に目玉焼き。最低これで栄養は取れると思ってる。余裕がある時はグダくさん味噌汁を作るかな。
分かる。めんどいよね。
1人暮らしだと冷蔵庫小さいから無理かも
しれないけど、サブ冷凍室付きの大きい
冷蔵庫買うとかなり違う。ご飯冷まさずに
熱々で冷凍庫に即投入できる。あと砂糖の
ご飯のパックを1個取っといてあれに
ラップして小分けするのもおすすめ。あの
サイズで冷凍できるし、熱々ご飯触らずに
作業できる。ご飯冷凍用のジップロックも
あるけど、あれは洗うのめんどい。サバ
味噌に缶をご飯と混ぜて炒めるだけ。
みりんや醤油、生姜チューブをほんのちょっとだけ足すと本当に美味しい。それにインスタント味噌汁る冷凍キノコでいい感じの和食に。とにかくご飯、キノコ、カレー、青ナなど時間ある時にこけにしてレトルトと足して食べるシングルマザーだけど本当におすすめ。
リンガーハットの冷凍
400
円くらいだから超安くはないけど野菜結構入ってていいよ。
せめて栄養バランスを整えようとナッシュを始めた。おすすめだよ。
ナッシュ便利ですよね。
下手に自炊するならナッシュで割り切っちゃってもいい気がします。
便利だし手頃だしいい。ただ冷凍庫がパンパンになる。みんな冷凍庫のキャパあるの?
アラフと小学生の娘
1人の3人家族でナシュの20色3週間に
1
回プラン頼んでるけど全回食べき食べきれてない
2
色と先週北に住でかなり冷凍庫はパンパン。ただ割高だとは思うけど安心ではあるね。
たまにスキップ忘れて購入して届けられてしまい、冷凍質がパンパンに笑い。ご飯さえ炊いておけばなんとかなるので具合が悪い時に助かる。
休日に気力があれば丸ごと冷凍弁当作る。他の人も言ってるけど転職をお勧めします。体だけは壊さないようにおばちゃんより
いかがでしたか?トピ主さんが心配になる内容でしたね。ご飯が満足に食べれないと悲しい気持ちになりますし、体も壊してしまいます。
時間がないなら補えるサービスもあります
が、自分で作ったものって外食や宅配もの
とはまた違った幸福を感じるんですよね。
今回は以上になります。皆さんの感想
もぜ非コメント欄で教えてくださいね。
それでは