今回は貯金に関するをご紹介します。どのような方法で貯金をしているのか是非参考にしていってください。最後までご視聴よろしくお願いします。
[音楽]
主は貯金するのが本当に苦手で年間10
万も貯められないほどでした。しかし昨年の
2
月から紙の通帳をやめてアプリ管理に切り替えたらいつでもどこでも貯金額が確認できるしスマホで確認するという作業がゲームをやっている感覚になって貯金が楽しくなってしまいました。
[音楽]
増えていく金額に会すら覚えるほど笑い。社会人
1人暮らしを初めて6
年目。初めてこの1年間で160
万貯めることに成功して自分でも驚いています。楽しく貯金している人はいますか?どうやって貯金していますか?
1人暮らしで160
[音楽]
万はすごいね。全く同じです。うちは初めて
1年で130万円貯めました。
給料から決まった額を貯金用の通帳に毎月入れているだけだよ。それで通帳を見てニヤニヤしてる。
でも毎月決まった額を入れてるからあと何
ヶ月でついに大題に乗る。この時は
1000万円だったけど確認で毎月見てる
からいざ達成しても瞬間はやったって思う
んだけどまだまだ貯めような。確かに
ゲーム的な一面もあるんだと思う。えらい
元々収入がすごいんだね。それだと節約気
にならないだろうから
ちょこちょこ散しちゃうんだろうな。
どんなアプリ使ってるの?私も続きたい。
昨年の1月から今年の1月までの1
[音楽]
年間お札貯金っていうのをしてました。セリアで買ったお札用の貯金箱に最低でも
1000
[音楽]
円は入れるって決めたのと毎月後のつく日に貯金っていうルールを決めてでも毎月
1000円ずつだと1
年で貯まる金額が計算できて面白くないので
2000円入れたり
5000円入れたりバラな額を入れてました。そしたら
1年で5万6000円溜まってました。
これは講座とは別にしてた貯金だったので楽しくできました。私は小銭に貯金が自分には向いてないのでお札貯金が合ってました。貯金
2円頑張
お金持ちあなたのものが財産なんですよ。ほ
ご縁買えない。
それ貯金ちゃう?所持金だ。
すごいね。私も見習いたい。ようやく貯金できそうだから今まで教育費がかかりすぎて
毎月小学だけど通帳に溜まってくのが楽しい。
50
円玉貯金もしてて貯金箱をジャラジャラ振るのも楽しい。もちろん
50枚になる前に悠に預けます。
なぜ50円玉?以前10
円玉貯金してたんですよ。溜まるスピードが早すぎるのと預けに行く時に重くて大変だったので
100
円だとお財布のダメージも大きく間を取って
50円となりました。
銀行アプリめちゃくちゃ便利なのにみんな怖がって使ってない。笑い。個人情報はもちろん大事なんだろうけどさ、住所とかなんて講座ったりした時点で知られてるし高が知れてるって思うんだけどね。
スマホ落とした時のことを心配してるんだと思う。スマホのロックもアプリのロックも生態認証とパスワードの
2
段階にしてるから自分以外は開けないようにしてる。
私家警簿もアプリでやってるんだけど、銀行アプリと家計簿アプリ交互に開いたり閉じたりしなきゃならなくて面倒だなとは感じる。私が使い方下手なだけで何かいい方法あるのかな?
[音楽]
指紋認証できるやつとかなら安心じゃない?財務使ってるけど指紋認証だから知らない人に見られる恐れないはあって安心しきってる。なんだかんだ言って
500円玉貯金はずっと続けてる。
貯金って自己肯定感上がりませんか?
分かる。
私頑張ってるなって金額見たら思うもん。
上がる。精神安定罪だと思う。ずっとちまちま貯金もつまらないからまに楽しく使うとまた自己肯定感上がる。
こないだ押入れの奥から昔家族でやってた
500
円玉貯金の箱が出てきた。こっそり箱を破壊して中身を取り出したわ。
2万7500円も入ってた。
楽しくというか強制的に積み立て貯金してるから。
私も先取り貯金派。なかったものとして別講座へ。確実に貯めるならこれが最強だと思う。年末に通帳見ながらニヤニヤしてる。
投資で楽しく資産とかして補充して。トントン。
100
均で買った豚さんの貯金箱で500
円貯金してる。少しずつだけど溜まっていくのが嬉しい。パンパンまでもう少し。高校卒業してから働いてきて現在
28
歳。ずっと遊びにばっかりお金使ってきたけどよいよやばいと思って真面目にお金貯め始めました。
頑張りましょう。
今までメガバンクの講座をメインにしていたけど、ネット銀行の講座にしたら理率が高くて小銭に程度だけど、利息が入るのが嬉しくて貯金に励んでいます。投資は怖くてまだ手が出せません。
1年でしかも1人暮らしで160
万も貯金できたのすごいね。私は2
年でやっと120
万だよ。今までの老費に公開しつつもやっと貯金できるようになったから主を見習ってこれからもコツコツ頑張りたい。低収入なのにポンポン使いすぎてた。
今は普通に急日に引き落としての積み立て
貯金だが、一時株の現物取引にはまってた
頃はあと丸マンであの株が変える。どこ
から年出しようどこ削ろう?削れるところ
はないか?稼げることはないか?ポイ活躍
や面調査
アフィリエイト楽しくやた3年間ぐらい
楽しかったのでお金のかからない趣味だっ
た。給与引き貯金です。いつ頃までには
いくら溜まって川残してはニヤニヤしてい
ます。なんか趣味なんだよね。から貯金額
がどんどん増えていくのを見ると私はまだ
安泰大丈夫って精神安定剤になるんだよね
。500円玉貯金も150万まで貯めた
ことあるしこの中で買い物行けない時段
洋服代に使ってる月3万のお金貯めてたら
気づいたら60万になってたし無理して
節約するんじゃなくて無駄なものを買わな
いってしてる方がたまりますよ。1人
暮らし毎月絶対15万貯金するようにし
てる。ボーナス時は50
万。時計やカなど何個も欲しいタイプではなく
2
年くらい悩んで憧れのブランド買って満足して何年も使うタイプなので溜まるのすごく楽しい。
すごい。差し使えなければ貯金以外の収支を教えてください。
手取り32万うち15万貯金賃6万
8000
円水道高熱費1
万いかないくらい仕事でほとんど家にいません。スマホは有給で
5000円くらい保険は20
代入ってすぐに加入したので3000
円と安いです。食費に5
万ちょっとかかります。今日は有ですが帰りが
23
時前後になるので自炊は日曜に作り置きするくらいです。残りが自由費ですね。しょうもない日常ですがご参考までに
パート初めて全額貯金してる。1年で年間
200
万弱貯められる。通帳見てニヤニヤしてる。嫌なことあっても老にこのお金あるのとないのじゃ。大違いと思うとパートも頑張れそう。
リアルでは言わないけど1
番の趣味は貯金。
手取りの半分を貯金用の講座に移して合計額を確認する瞬間がウキウきする。
貯金好きです。私のパート大夫オの余った給料を貯めてる。結婚当初最初よりは財布の紐も緩くなったけど貯めるのは楽しい。貯金に限らずポイントとか貯めていくことが好き。アプリゲームの無償配布石的なやつも貯め込んでる。もはや使うためじゃなく貯める行為自体が目的になっている。
筋トレも貯金も結果が見えると楽しいし、義務感もストレスもないから長続きするよね。漠然とするより効率も良さそう。
私は3年で130
万だよ。意外とたまらないからもっと早く貯金しとけばよかった。自分がものすごい心配症だからある程度まとまった額の貯蓄がないと不安になる。
バイト台溜まったのでキッチンフルリフォームできました。毎月ちょっとの稼ぎでもたまるもんですね。
節約大好きで趣味が節約だから貯金が目標額溜まったので投資にもチャレンジし始めたよ。
私も最近投資に興味あります。貯金がある程度の額になると運用した方が良さそうですよね。
私は今年からとりあえず余金で積み立て
NIS
から始めたよ。投資の勉強は主にネットでした。特に
YouTube。投資は自己責任だから
YouTubeで進められているからと
言ってすぐに飛びつかずにきちんと
ファンドや銘柄をじっくり調べて自分で
納得して始めたよ。今厚切りジェイソンが
米国株の投資信託の長期積み立て進めてた
のを米国株が下落したからって攻められて
いるみたいだけどそれもすごくおかしい
ことだと思っているよ。
投資は余金で自己責任でやるものだというのは投資の世界では処歩中の処歩だと思うし
こういう時見るとネットとかに書いてある平均貯金額なんていうのは全然真実と駆け離れてるということが分かる。それにあれって投資の運用分は入ってないからあの平均値や中央地を信じてると後々ど偉いことになる。何気に結構みんな持ってる。持ってるのに持っていないというのが日本人。持っていない。毎月贅沢に使えるほどは持っていない。
でもネットに書いてる平均額よりはかに持ってる。
実は試験勉強めっちゃやってきたのに私全勉強してないと試験当日に言っておきながらいい点を取って北んでる女子みたいなね。全然お金ないという類いの言葉は間に受けてはいけないよね。
[音楽]
楽しくも何も毎月同じ額だからな。それ以上貯めれたらラッキークライとしか思ってないかな。
495万6278
みたいにあとちょっとで台に乗るて残高になると大に乗せてやろうとやる気になる。
UF
キャッチャーで金額を表示する貯金箱ゲットしてから貯金楽しくなった。
ありとキリギリスで言うところのありみたいなタイプです。
貯金苦手なのでこのトピにお世話になります。身のたに合わないブランドもデパートで買うのが好きだったので今まで存在してしまっていました。
[音楽]
今無職だからそんなことできない。だから分かったんだけどブランドなんて買わなくても十分生きていけるんだよね。みんなすごいたまるとすぐ使っちゃうから頑張らなきゃ。
33歳。動物の森の1
番くじで当たったたぬ吉ちATM
の貯金箱に500
円玉貯金してる。お金入れる時たまに家のローン関西した時の音がなります。笑い
いいな。転売屋に速攻買しめられてくじすら引けなかったよ。
私は子供の頃から貯金が趣味でも収集壁も
ある。本当に欲しいものができた時限定
ものとか後で公開しないようにしたいから
そのために取っとく感じだけど今の彼氏は
貯金ゼロもしも結婚したらお金当てにされ
そうだから結婚したくないみんなは相手が
貯金なかったら怖くならない私は冷たい
人間なのかな彼氏がまだ20代なら今から
貯金始めればなんとかなりそうとは思うか
な。
自分の貯金額は言わない方が良さそう。
[音楽]
貯金は相手が持っていないと結婚した時にだってお前の貯金あるだろうってなる。あとは貯金がないということは稼いだお金をほぼ全額使っているということになるので将来は不安だよね。経験上しっかりと貯金している男性はゼロとはまず言わない。少なくても毎月貯金している男性もやはり
0とは言わない。
男の中には稼いだお金を使って社会に還元してる俺ってかっこいいって。勘違いしてるやからもいるからね。できる男性は貯金も消費も両方している。
家事苦手な1
人暮らし男性だったら外食やなんかで貯金ないことが多い。大事なのは年齢と収入と柔軟性。若かったら貯める時間がある。収入あったら貯める収入がある。柔軟性イコール意識変化の余裕があるイコール節約や貯金に協力する気持ちを持てる。
[音楽]
私は個人的に柔軟性を1番重視しました。
[音楽]
あなたがしっかりしてるなら大丈夫だよ。うちの旦那も結婚前は貯金霊だったけど、もうすぐ
3000
万貯まるから次は会社買っていいよって言ったらもうって驚いてた。貯金できない人はお小遣いだけ渡しておけばいいから楽ですよ。
私も貯めれちゃうタイプで彼氏と同性の話が出た時に彼の貯金額いてびっくりして今試させてる。
デートとかはお金がかからないように協力してるけど、同棲しても動額以上は出さないつもりだし金銭のフォローはしないって言ってある。自分の貯金額も言わないよ。
[音楽]
専用支付10
年以上してるけど子供たちが大きくなったから派遣の日雇いに登録して秘密の私だけの講座ってそこに振り込まれるようにした。まだ
1
度も使ってないけど週に2回8
時間ほど働くだけで毎月6万
くらい溜まっていくのがすごく嬉しい。
ずっと専用主婦だったから働くのも楽しい。毎日だと辛いけど週に
2
日とかだと本当に楽しいし、お金のありがみが分かるようになった。
年間でそれなりの額が増えるね。仕事楽しいってすごくいいことだよ。そして貯金も増える。
仕事を楽しいしって思えるの幸せですよね。お昼休憩の嬉しさとか仕事上がりの解放感とか仕事を初めて
1日目とか涙浮かぶくらい感動しました。
[音楽]
笑い自分で稼げることの自己肯定感も高まりました。私も専用子フ歴
20
年からパートに出ました。初めは派遣の1
ヶ月とか1
週間の短期からで今は不要抜けてパートしてます。同じで全額貯金自分名義の貯金できるのは本当に嬉しいですよね。あと働き出してからはずっと働いてる夫にすごく感謝の気持ちが出ました。
[音楽]
嫌なことたくさんあるだろうに愚痴も言わずにずっと家族のために働いてくれているので
貧乏し家庭の母と教存みたいになってたけど結婚して子供産んで母と距離置いたら精神安定した。貯金も少しずつ増えて嬉しい。
積み立て貯金の他に500
円玉貯金。気が向いた時200
円入れる貯金をやっています。たまに数えてみるとめちゃくちゃ溜まってたりするのでテンション上がります。
[音楽]
毎月10
万貯金プラスアルファプラスアルファをいかに増やすかが楽しいけど色々とでかい買い物するとなかなかだよね。
あともう少しで1000
万になる。私が働いてないせいで結婚して
8
[音楽]
年もかかってしまった。別講座に移してるのを合わせたらもっとあるんだけど、とりあえず住宅の頭金として
1000
万が目標だったのでモチベーション上がってる。
今貯金2700万、10年後の50
歳までに4000万貯めたいけど1年で
150万貯金きついかな。
食事は外回りだから外食。外食ってかコンビニでパンかおにぎりドリンク買って息で食べるとか荷物になるから水筒は持たないで毎回自販機。終電間に合わなくてしょっちゅタクシーっちゃうから貯金できない。主さんどうやったんだろう。すごいな。
[音楽]
悠の低額貯金で貯めてるんだけど利率が低すぎてネット銀行に映そうか悩み中。
自分のパート台から年間150万円目標
10年で1500万、20年なら3000
万と思うと楽しい。
まだパート始めて数年だけど目標はクリアできてる。もっと早くパート始めたら良かったというのが公開。でも
60歳までパート続けたいな。
皆さんすごいですね。パート台から最低2
万積み立て貯金するようになりました。去年までは所持場で出費がすごかったんだけど色々落ち着いたのと車の固定費がかかる割に全然使ってないので思い切って売り出すことにしました。
売るのはちょっと先なんだけど、車の固定費がかからなくなるので、年末までには
100
万以上貯金できる計算になったので頑張ります。
別に楽しくはないけど貯金はしてるよ。とてもこの不強化で散する気にはなれないよ。
恥ずかしい話。コロナ禍のおかげで私も初めて貯金うまくいきました。昨年から貯金真面目に始めて去年車一括で買えた。
ここ数
年は惜しかにお金使ってたけどコロナで全くなくなったから溜まったら使うの惜しくなってこのまま卒業できそうです。
独身庫なしで遺産相続する人いないからある程度貯めたらパッと使いたいと思ってる。私みたいなのが死ぬと財産はこっこに取られて終わり。めっちゃ尺に触る。
30代前半1
人暮らしの会社員学面年収500から
550万です。女性としては稼いでいる法
と自付していますが、残業もそれなりで
結構仕事が大変です。先取り貯金をして
残金で生活しています。今年に入り投資
信託200万現金貯金100万年300万
貯蓄で積み立て投資や天引き設定をしてい
ます。このスタイルにたどり着くまでに
右予曲接ありました。1毎月の給与明細を
項目別にexelでまとめる月収と年収を
把握23ヶ月間の通常の生活費高熱費通信
費食費娯楽費などの家計簿をつけて1ヶ月
の生活費の平均を算出する。3年間での
特別費、規制代ご衆議予備出費などを把握
する。42を合算し年間の支出を把握する
。51手取り-23支出残金貯金できる
金額を算出する格安SISIMにしたり
美容費や復食費は控えめにするなど絞る
ところは絞って使うところは使っています
。年間の目標金額があればそれに近づく
ために節約できる項目を抑えました。
家計簿や小銭に貯金はズボらな私には合わ
なかったのでこのに落ち着きました。29
歳昼食と夜食駆け持ちしてるのに貯金例でいいよいよやばいと思って貯金始めたよ。けど散壁はすぐには治らないから毎月
15万ずつ貯金することにした。
個人的な臨時収入には手をつけないようにしてる。例えばコロナの
10
万の給付金とか入院した時の入院給付金あとは株の配当誕生日など旦那に現金でもらったお金とかあとは支払い用の講座に波数を切り上げで
1000円単位にして入金してる。
何個かあるものを1000
円単位に切り上げたら月数万になるから年末にまとまった分満の単位で預金用の講座に移す。とりあえず給料から先取りで少し貯金しなるべく残りでやりくりする。年間
100万くらいはなんとか貯めれている。
年金保険料を免除にしてもらってるからその分を払ったことにして貯金してます。月
1万5000円の貯金だから年間20
万もいかないけど
本当なら今頃は900
万円の貯金になってたはずだったのにな。
しまった。余裕が欲しいから昨年末から
美容院代やコスメ代金を引き締めて無理の
ない貯金がけてる。25歳貯金700万円
です。貯金が楽しすぎてここまでたまり
ました。楽しくなったきっかけは10万
万円溜まったらハーゲンダ使うなどとりの
いいご事にご褒美を作ったからだと思い
ます。すごいね。30歳までにマンション
でも買ったら貯金減らさせようとな。
すごい。いない年だけど120
万。これでもいい方だろと思ってた自分が恥ずかしいわ。私は
500
円貯金がすごい楽しい。たまに振って音聞いてたくさん入ってるってテンション上げてる。
貯金箱振り回しているの可愛い。
120
万でもすごいよ。毎月手取り14万120
万貯めようと思ったら何年かかるだろう。
お金が溜まれば自然と気持ちも上がる。
透明なタッパーに小銭に貯めていっぱいになると嬉しい。
今リセットして貯め始めたばっかりだから動物の森が出るまでちょうど貯まるかな。
27歳1000
万。彼氏も友達も趣味もない。
定年まで年200
万以上貯めてれば友達も恋人もいなくても就活余裕。
私は300万円貯めたら100
万円使っちゃう。なんか貯まったら使いたくなる。笑い。
入社当時同期に1
億円貯めて代謝すると宣言して貯金ました。
毎年150万くらいが限界で1
億円までまだまだですが、でも溜まり出すと貯金するのは楽しくなりますよね。何のお仕事なんですか?インフラ系の総合色です。色々失いながら貯金しています。笑い
ゲーム感覚で貯金してるよ。100
万貯まるとステージが上がるみたいな。
レシートをアプリに取り込んで家計簿つけてる。
60歳で5000
万円目標。数値化すると達成感あるので節約生活を楽しんでる。
私は逆に講座の金額はほとんど見ない。毎月の家計簿の数字だけ見てる。使うようもしていて、そっちは
1年で30
万くらい貯めて大きな買い物に使っちゃう。
若いのに貯金多い人は単に高収入なのか。実家暮らしであまり人付き合いなくて老費しないのか。働いている年数が長いのかどれなんだろう。
定期的に欲しいものは買う。100
万行くとなぜか満足してしまう。
毎月ちゃんとした貯金はできていませんが
500
円貯金だけは続けていていつも気づいたら
1年で15
万くらい溜まってる。1ヶ月1
万円くらいちゃんと貯められたらいいのですが
500
円貯金はつの間に溜まってるので苦痛なく続けられます。
猫がとにかく大事だから自分のためじゃなく我が子のためだと思ってやっている。
30
までは増えたり減ったりしながら300
万。その後は増えては使ってを繰り返しながら
35までに720万。
楽しみは年一の海外旅行とボーナスで買うブランドバッグくらい。
貯金なんて意識せず好きなように生活していても自然と貯まるのが理想だよね。
年200
万ずつ貯めてるよ。35歳独身1
人暮らし。20
代の時は生活カツカツだったけど、その時の生活レベルのまま生きていたら自然とお金が余るようになった。それを友達に行ったら生活の質を上げた方がいいと説得されて危うくウェイに入らされるところだった。
お金があるとも貧乏とも人に行っちゃいけないんだよね。
貯金や生活レベルの話は相手をよく選ばないとやこしいことになるよね。何かの目的のために貯金すると楽しいし早く溜まる気がする。私は
1000
万貯まったら会社やめて独立しようと思ってて、超えた頃からやっぱり独立が現実的になった。初めは生活費出ないけどなんとかなると思って今は生活できるようになったけど貯金は大事だよ。
今回のすれは以上になります。他にもいい
貯金方法があればコメント欄で是非教えて
ください。最後までご視聴ありがとう
ございました。