こんにちは。今日はお金がたまらないと
いう悩みを共有する話のすれです。セール
やクーポンなどで衝動外をして公開したり
、日々の生活で無駄遣いをしてしまうこと
ありますよね。ガルちゃん民はどんな執ん
でいるのか収入や老皮癖に関する話題も
ありますので是非最後まで見ていって
ください。低収入だから同じそれプラス
で宝くじを購入しちゃうからだわ。週末に
なると家時間が楽しみでお酒と食料を
買い込むからです。今日も帰りにスーパー
はしごするんだ。お刺身食べたいんだ。
家にコーヒーメーカーあるけど洗うの面倒だから毎日コンビニかカフェで買う。
中古のレクサス買って2
年。車検とガソリン台と税金と保険で死にかけてます。コンビニエンス使うから。
例えば飲み物1
本買ったら無料券もらえるってあれって工量な罠かも。コンビニ行くとついつい余計なもの買っちゃうしね。
ほぼ毎日コンビニで1000
円くらい使っちゃう。これもなかったな。新商品美味しそう。て月に
2万円以上はコンビニ費だよ。
コンビニでペットボトルのお茶買うからだってガス使って沸かすより便利だもん。お金たまらんわね。
セールだからって欲しくなくても買っちゃう。クーポン使わなきゃって買っちゃう。
私はまるまる円で送量無料とか無理して買たしてしまう。
クーポンとかポイントに抗えない。ゾぞでポイント消費しようとして余計なもの買ってしまいがち。
酔っ払うとコンビニに走るから
株で給料とかしてるから働かないから
お金貯めようと働いたらストレスで感触外食や動外が増えて結局お金がなくなったのである
向上心がないからコンビニばかり行っちゃう。
[音楽]
今茎きわめの梅そ味にはまってるから
ペットボトルつい買っちゃう。ガチャガチャ大好き。
カロリー計算せずに食べたいものを好きなだけ買うから結果的に食がすごい。
[音楽]
コンビニのデザートとかお菓子とか大好き。行く度
5000
円くらい使ってしまう。見切り品ハンターだから。
歌詞パンの見切りコーナーは絶対よって何種類か買ってしまう。
半額見つけると買っちゃう。まるまる円以上で送無料だったらもうちょっと買わないとって必要ないものも買ってしまうから。
週末夜だけ外食してしまう。気分転換になるから。でもお酒も飲むから高くなるんだよね。
[音楽]
グッズ買っちゃうんだよな。
太ったりしてサイズが変わるから
必要なものがあるわけじゃないのにセールのサイトを見てる。
毎朝スタバによるから島村大好きで安いとたくさん買いすぎてしまう。
自炊しないで外食したりスーパーやコンビニで買うから。
毎週日曜日にゾぞぞで爆売してるから今日発売のプチプラコスメを買いに行こうと思っていたところ。反省。
[音楽]
あといくらで送業無料の罠にかかっている。
毎日買い物行ってしまう。すぐに旅行したりホテルステーがるから。
ストレス溜まると物欲に走る。そんなに対して欲しくないけど、これあったら便利かなみたいのをつい勝っちゃう。
毎日コンビに寄ってしまう。おしかつ
服をポチるから皮服費を例にしたらそれだけでかなり浮くのに
見え張って年収以上の車買うから宝くじやロトで夢を見るから
[音楽]
期間限定商品に飛びつくから桜の香りのシャンプーコンディショナー家
20
セットくらいあるのにまた今年も買ってしまった。
税金高すぎて何のために働いて生きてるのか分からなくなってきた。最近金持ち
YouTuber
見ると悲しくなってくる。在宅勤務なんです。毎日昼も自炊あまり外出しない。だからってネットショッピングばかりで財布が緩いです。
ついついネットでポチるから
半額スイーツたくさん買ったり、胃が苦しいから薬飲んだり、太るから新しく服を買ったり、室内でできるトレーニンググッズを買ったり、怪しいサプリメントを買ったり、ジムへ行ったり。おっと、食わなきゃいいじゃん。
推しがたくさんいる。趣味が多い。
月にお菓子第5000
円使っちゃうせいだと分かってる。
ついつい漫画アプリに課金しちゃうからご褒美が多すぎる。
給料日の前後1
週間ぐらい給料日間になっちゃってこじれた材やスイーツ買っちゃうから
スーパーでお昼ご飯用にお弁当とかおっしとか買っちゃう。未時育ててるものでこれくらいしか楽しみがなくて
お菓子買ってしまう。取り寄せしようか悩んでる。
子供を私立に行かせてるから老護費用たまらない。
食事やの誘いを断れないから。スタバイク
無職だけどこの前ライブ遠征してきた。
食べ物は我慢せず買ってしまう。貧乏なのにスーパーのじゃなくパン屋のパン、ケーキ屋の焼き菓しとかお金はほぼスイーツに消えてると思う。
インスタで近所のケーキ屋をフォローしたら毎日毎日美味しそうなケーキを載せたりするもんだからさ。
収入が少ないから。
もうやめなきゃやめなきゃと思うけどライブやミーぐり受付始まると結局申し込んじゃう。一気に満単位でお金飛んでくから。お金を使いすぎだから。夫を見ていて高入でもお金がたまらない人がいる理由が分かったよ。
私が不要ないパートだからなこと分かってるのさ。
タバコ吸うから金使ってる時覚がないからポイントとクーポンに釣られて結局金使ってるから旦那のことだけど
安物の銭入しない。
何秒なので毎月の診察薬台月に1
万ぐらい。これがなかったらなと思う。
果物割と頻繁に買ってしまうから肉とかのりとか高いの選びがちだから反省はしない。美味しくいただく。コンビニスイーツわかるだからお金たまらない。だけじゃなく痩せない。
[音楽]
ガチャガチャとプチプラコスメ数百円ならいいやがツもりツもっていつの間にかお金なくなってる。
スーパーで散してしまう。やっぱりいいお肉やお魚フルーツが美味しいんだもん。
[音楽]
コロナ顔すぎて好きなアーティストがツアー始めたから楽線怖くて何か所か申し込んだら全部当選した。夫婦で
4
回分のツアー。それがアーティスト好きだからライブ貧乏な我が家です。
コスメブーム来ると買いまくること。
健康に気をつけるようになったから食費が爆上がり。ちゃんとしたもの買うと高いよね。
大した顔面じゃないくせに高いスキンケアでパコ使ってしまうから。でもその楽しみないと仕事無理。
日用品はポイントが多くつくやセールなどにまとめて安く買うのに食べ物は高かろうと衝動買してしまう。
グルコサミンを飲んでるからプチ記念日が多すぎる。ちょっとしたことで自分を褒めたくなるからご褒美あげてしまう。
1
度欲しいと思ったら買ってしまう。出かける予定もない服を買いシーンで適当な普段着や色々を無駄に買い漁りめんどくさくて奪いしてるからそりゃたまらないわ。でもその時その時の幸せがないと生きていけないの。
お金ないくせに2
次元関係に使いすぎ。自調しないとだめだ。星のカービーが好きすぎるから見かけたら買ってまう。お菓子いっぱい買うから。
欲しいものついつい買っちゃうから。
630
円のお弁当買ったら税金が50
円もかかるんだよ。しんどい。
家電が長持ちしない。買い換え交換工事まとまったお金が一瞬で飛ぶ。
ネットでポチポチするから特に週末祝日色々見ると欲しくなる。
半額に目がなくてどう考えても消費が難しいのにまた買ってしまう。
UBバー
低収入なのに外食とスポーツ感染と旅行好き。
お菓子やアイス買っちゃう。
今は落ち着いてるけどずっと仕事が続かなかったから教育係かりがサイコパスというかブラックで離食率高めのところばかり行ってた。
コンビニでピザマンとか唐揚げ君買ってしまう。
食べ物とかお菓子は別だけど洋服や小物は家にあるもので済ます。捨てない。でもたまには買うのはいいと思う。
楽天でマラソンしないとって思っちゃうから。
1
人暮らしだからつい外食しちゃう。家で作っても結局材料費でお金かかるし。物価高になったからお財布事情やばい。明日仕事だから久々に家で詰めた振りかけメインのお弁当持っていこうかな。笑い
ダイエットと称して散歩ついでにコンビニよる。
パート終わった後コンビニとかスーパー寄っておかしかっちゃう。特に嫌なことがあると無駄に買っちゃう。
[音楽]
去年のN
の利益でピファニー買ってしまった。
化粧品2点買うと割引きってなると2
点買ってしまう。
低収入なのにお出かけライブディズニーカフェ巡りをしてしまう。出かける予定がないと日々の仕事が頑張れない。あと
1
週間でライブだ。あと何日でっていつも思いながら仕事しないと頑張れない職です。
[音楽]
面倒が買って外食しちゃうから家計を見直さないから久しぶりにしっかりカードの支払い確認してみたらいつの間にか
Amazonmus
ュージック加入していた。
3
ヶ月前から支払っていたけど、アプリすら入れてなかったのにちゃんと毎月見直さなきゃいけない。
今日もコストコ行ってしまったから
絶対おかしかっちゃう。デブにはならないように気をつけてるけどやめられない。服、化粧品を買うからこの前時計買っちゃった。
[音楽]
何かにつけてすぐ自分へのご褒美しちゃうから。主に食べ物。
100
均でいらないものも大量に買っちゃうから。
酒、タバコ講臭しか残らん。
収入に合っていない金遣いの荒さだから
趣味の支出が多い心の潤滑なのでこれは欠かせない。それなりにファッションやメイクにも気を使いたい。友達との月
2
ぐらいのランチが楽しみ。お菓子大好き。不要ないパートなのにこれだからたまらない。
[音楽]
在宅勤務。スーパーの買い物が気分転換になってて色々買って食べてしまう。暇な時についつつい電子書籍で漫画買ってしまう。
1つ1
つは高くないけど立ツモで使ってる。
金ないくせにカード切るから。
外食酒しか楽しみがない。本気でお金がある程度溜まった時に数百万あるから大丈夫って変な安心感が出てなんとなく使ってしまってた。ここ
3年くらい毎年1
年前と通帳の残高を見比べて全然増えてないことに気づいた。
大学娘に甘いから帰ってきたら何でも買っちゃうからお金も渡しちゃうから
[音楽]
住宅ローンが残っている。今日スーパーのはしごして
2万使った。1週間の買いだめ。
酒飲むから他の人の米羨ましいの多い。爆害とか外食とか毎日スバとか
パートが受からないから仕事で嫌なことあると
Ubber
頼んだりスーパーで目についた食べたいものを橋からかに入れているからあと楽天マラソンこの数年会禁症
クレインゲームにはまってるから1回で
5000
円とかあっという間に消えていく。
基本コンビニ飯低収入なのに旅行とソゲ課金で毎月
4万ほど払ってるから
外出して買い物するのが面倒くてお腹空いたら
Ubberで
注文しちゃうから毎月カツカツ
会社の帰り道地下鉄の駅のホームにコンビニ乗り換えのエスカレーター登ったらコンビニホームにまたコンビニ多すぎて自分へのご褒美を追い勝ってしまう
1日200円でも毎日だとツもるよね
[音楽]
土日は夫が仕事でワンオペなので土日のお昼はマクドナルドやミスドなどこずれで入りやすい店
でランチするのが木晴らしになってる。太るし、お金もかかっていいことないけど家にこもってる時がメイルかと言って弁当作る元気もない。コンビニ台馬鹿にならんてマネーというみたいね。
食費を見直したつもりだったけど肉野菜の出費を抑えてもお菓子や思考品が抑えられなくてダめです。運動が寺ら散歩するとつい食べ物を買ってしまう。
スーパーで醤油とトマトだけを買う予定が素材で割引きしてたから相大量外。
[音楽]
タバコだけ買うつもりでコンビニに行くとあれもこれもかに入れてしまう。タバコ台を入れてコンビニに使うお金は
5
万円ぐらいだと思う。必要なものがあるから買い物に行くではなく買い物に行きたいから何か必要なものはないか考えるので貧乏でお金がたまらないんだろうなと思います。今もなんとなくドラッグストアに行きたいけど何か買うものがないか考えてます。多分本当に必要ではないコスメなど無駄なものを買って帰ってくると思います。
[音楽]
親が無理なローンを組んで家を立てた。私も兄弟も学費親が払ってくれず小学金貧乏。
私は100均に行ったら絶対110
円の買い物だけでは帰れない女。近くにあるんだからそんなに焦らなくてもいいのに考えて作られた商品たちを目の前にしてされない。歌り深い性格で人のうさ臭さとかはすぐに察知できるくせに店内にいると会った方がいいだろうの気持ちが優位になってやめた方がいいが働かない。
そこに店があるからだよ。
凝シで秋っぽい。何かしら新しいものがあると飛びつく。無印にぬまる飽きる。ゾぞタウンに沼まる飽きる。池ア沼飽きるコストコ沼今ここ買い物依存症って言われたら否定できない。
生まれつき貧乏。老費大好き。仕事嫌い。
先祖代大々貧乏。自頭の良さがになかった。
無駄遣いしすぎた。
コミ力のなさが巡り巡って貧乏にさせてるのかな?もっと容量よければお給料もいいんだと思う。
私は逆にコミ力なくて友達いないから交際費がかわからずに給料の割には貯金できている。コミ力の塊みたいな人が大企業量の栄養で
1
位の成績とか出してバリバリ稼いでいる方が使う分が多くてもお金持ちだろうけどさ。
向上心がないから現状で満足しちゃう。
[音楽]
分かる。あと面倒下がり努力が面倒で怠けた結果が低収入。おしゃれやメイク大好きだからかな。
専用なのにお小遣いの半分をデパコスに当ててしまうから
レシピなどのが効かないことかな。このレシピするならこの材料全部揃えなきゃと思っちゃう。そして買って使いきれなくて残って廃気とかもっと柔軟に行きたい。
欲しいものがあると我慢ができません。買ったら満足でブーツとか服とか履いてないものがたくさんあります。だからカツカツなんだと思います。
節約した反動でストレス発散の買い物の勢いがすごい。
そもそも金労意欲が続かない。1
年働いたら1年のんびりしたくなるから1
年一生懸命働いてお金貯めて欲年失礼になるまで無職してお金ないからいたし方なくまた働き始めるって感じ。
欲しいものを我慢できないから。
つい甘いものお菓子デザートを買ってしまう。つい気になったコスメを買ってしまう。ついカフェやコンビニによってしまう。このがツもりツもったと分析してる。
[音楽]
多種趣味なのにさらに増やそうとしてる。
そのための初期投資の失費など沼にはまっていく。買うことがストレス発散になるからついつい買っちゃう。
収入が入ったらすぐ何買おうって考えてしまう。そして本当に使ってしまって給料日前は近血の繰り返し。
母子家庭で貧乏だった高卒で専門学校進学も中。その後非正規から抜け出せないままを突入。自己責任ですな。
学歴や稼げる資格がないから高卒でも稼げる資格ってあんまなくない?
[音楽]
満足に稼げる能力がない上に老費だからガルちゃんをやっていなかったからお気楽に生きてきて子供ができたらこんなにお金がかかると思ってなかった。ガルちゃんをもっと前からやっていたら危機感持って貯金とか頑張ってたのにと思う。半額見つけると買ってしまう。食材あるのに買ってしまう。
無駄に目が超えて質のいいものが好き。
同じです。
欲しいものは高いものばかり。値段分からない状態でも欲しくなるのは高い方。
衝動的に買っちゃうから。開封済みの化粧水が
3本、ボディクリームが2
つ、似たような服もたくさんある。こうやって反省するとしばらく控えるけど時間が経つとすっかり忘れてまた買っちゃう。割れながら愚ろか。
勢いで2つ買ったりする。
面倒くさい。食い物だけ降ってくる世界で死ぬまでゴロゴロしてたい。
働きたくないから来年は短時間のパート探さなきゃ。
カフェの日常使い、家に行けばコーヒーもお茶もあるのに。
昔から計画がなかった夏休みの宿題もできなかったし、お小遣い長も最初の
1
ページで飽きる。お金が溜まっていく喜びより買い物に行って欲しいものを買うことの方が楽しい。
旦那に甘えて毎日楽天通販ポちっちゃうから。
母子家庭で医療資格を目指すべく小学金を借り、車の免許を取り、車を買い予想外の出費が車ぶつけた。
学校は中退し、ただのフリーター。ギリギリでは生きていけない。上昇できない。残ったのは小学金だけ。普段我慢しすぎてお金使い出したらあれもこれも買っちゃうから。
いい食材を使わないと美味しい料理が作れないので食費がかかる。野菜は大差ないけど肉や魚。安い肉でも鮮度の落ちた魚でも美味しくできる人尊敬する。
普通の収入で普通の生活してるから。
大雑っ把な家掛け棒をつけてたからかな。今月から意識して細かくつけてる。
行動力がないから思いついたことを実行に映せていたら違っていたんだろうと思う。すべきことを延々遠々と先延ばしにする癖も良くない。
あら、ふ。結婚しなかった。子供産まなかった。ずっと例祭業で仕事してたけど後から入ってきたじいさん社員からの嫌がらせで雇われ社長まで巻き込みパワハへ。じいさんは年齢による体調不良で退職したけどパワハは山塚子。
年齢的に転職が厳しいのにこのご時世の仕事が決まらず無職。そりゃ貧乏だわ。
[音楽]
大金持ちとまで言えるかわからないけど医者の娘は高校時代親の金でバンドマンのおっかけして全国回ってたし歯医者の息子は家ついで親と一緒に働いているけどなんかいつもピリピリしてる。仕事続かないし結婚も嫌だし
1人暮らしだからさ。
必要なものは後払いにしてまず目先のことに使うからまとまったお金できても後払い分支払いせなあかんからそれに消えるから
安くなってると家にあるものでも買ってしまう死とか洗剤とかそしてなんか常に古いものを使ったりしてるお得なものを買って実際にプラスになってるかは不明
バカで体力もないからそこそこの仕事しかできない若い頃は残業やけ持ちで稼げてたけど病気になって長時間勤務も難しい。
[音楽]
しかも今は会社もホワイトになって残業台稼げない。私みたいな人はどうやって稼いでるんだろう。
低収入なのに借金とかリボ払いを繰り返しちゃう。収入増やそうとして副用しても生負怠けちゃうし稼げない。転職仕様にも経歴悪すぎるしアラ
4だからかなり厳しい。
仕事ができない。
アルバイトすらまともにできず無職になったり自衛してみたり内食したり知人の仕事の手伝いをしてお小遣いをもらいまた無職になっての繰り返しいい年してまともに稼げない。
年収600
万ってガルちゃんだと子供産んだり専用は無理な年収って言われるけど子供
2
人専用主婦で普通に暮らせてる。これからきつくなるのかな?周りよりは貧乏だとは思うけど。
解消なしのぎ実家に送金しているから子供の世話にはならないとか言って無年金頭あれだと思う。
稼いでお金持ちになりたい欲がない。生活できる最低限のお金があれば幸せと思ってるから稼ぐ意欲がない。今の生活で満足しているからかな。収入が低い。それと周りは実家がなんかしら助けてる。自分は実家も貧しい。
自分の収入や稼ぐ能力に対しての金遣い。支出が伴ってないから貧乏のまま。
高い給料もらえるほどのスペックがないからです。ずっと無職だから。
ぼんやり生きてきてなりたい食料より慣れる食料を選び、特に売りになるスキルもなく、しかも転職複数。旦那も転職こそなく真面目に続けてるけど特別出世できるほどのものもなくのに似たもの夫婦。ここから抜け出すがつもなく子供の学費だけはなんとか貯めたけどそれ以外は諦めてること。
旦那がバカ高い保険を払い続けてるから余力ないのに保険に何万も使うの辛い。
見直しようって言っても聞く耳持たない。
正社員じゃない。転職を繰り返しているから。
お金貯めるようになる前は安いものばかり買っていた。安いものイコール節約だと思うけど安いものは壊れやすかったりするから壊れる。同じのを買い換えるの不のループになるから節約したいならむしろ高いものを買って少しでも持ちを長くした方がいい。同じ使い方で持ちが全然違う。
いかがでしたか?生活習慣を変えずに貯蓄
を増やすのは難しいですし、お金に関する
悩みがたくさん紹介されていました。皆
さんも是非お金の知識や貯金方法の
アドバイス、どう収入を増やしたらいいん
だろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。