こんにちは。今回は物価だ前から節約してた人の節約方法についてみんなで語っている時となっています。何でも物価高で高くなってきて節約を考えたことはありますか?この動画を見て参考になるものを探してみてください。
物価高ですね。スマホを格安すスマホにコンビに行かない。昼ご飯は弁当。コスメはプチプラとか上がってましたが全て元々してる人は何を削ったらいいのでしょうか?
保険解約スマホ月突月き
980円。ネット楽3278円。
家賃は若事安分経費にして残り分くらいをコツコツ用で稼ぐ。高熱費月
7000円、食費月2万。独身1
人暮らしです。月10
万あれば余裕で暮らせます。
貯金ないならお守り程度に保険入っといた方がいいよ。病気したら入るの難しいし、医療費以外の費用、交通費、差額ベッド台なども結構かかるから。
私も保険最低限は必要派なんだけど、旦那が収入保証以外の保険全部解約してた。
癌になっても家の断心あるからって。貯金は
1000
万くらいはあるけど老人になったらどうなってるかも分からないのによくも解約してくれたなと。めちゃ不安や。
家賃がよくわかんないんだけどどういうこと?
個人主なんじゃないかな。住んでる部屋で仕事して仕事した時間分割合を経費に計上するとかそういうことだと思ったけど。
なるほど。個人事業主さんってことね。勉強になりました。ありがとう。
私も保険解約したよ。賭と同じだもん。健康で貯金があれば入る必要ないよね。
うちは生命保険会社の年金保険入った。積み立てにもなるし補助もあるから。厳選の時に入ってる保険で補助もあるかもしれないから出してみて。
スマホどうやったら980
円になるの?楽天でも
1200円弱ぐらいだよ。
日本通信かな?プチプラじゃなくて買わない。食事の量減らす。思考品買わない。
休日は出かけなかった日は風呂入らない。安い家に引っ越す。
柔軟やめました。毎日入れていた入浴剤をやめました。トリートメントをコンディショナーに変えました。毎日塗っていたニベアボディクリームは乾燥が気になる時だけに減らしました。お数の品かずを減らして振りかけ追加しました。でもお菓子を食べるのはやめられない。
振りかけやめたら大した栄養が入っておらず添加物だらけだから栄養学的には全く意味ないよ。
病気しないために普通の生食材をしっかり食べるべき。
賃貸なら家賃やすいとこに引っ越す。住宅ンあるなら金利やすいとこに買い替え。
Netflix解約安倍マ間の無課金
ガス大節約低面積の大きい
2
月きの鍋やフライパンで常に虫焼き虫に。もちろんとびで肉類は沸騰した時に入れる。出かけた先でもできるだけ電車やバスに乗らずに徒歩移動してます。時間がもったいないけど健康にもいいはず。
割引きに釣られて買わないように我慢してます。
ちまちま節約したお金で幽体株買ってる。配当と幽体でちょっとお得感。配当も講座に組み込まれて入ってるんだかわかんなくなってるけどお得だよね。
肉を安い外国さんも買うようにしたり、お
菓子を減らしランクを落としたり、亀田
成下のソフトサラダから安いサラダ先べに
ミスター伊藤のバタークッキーからフルタ
のクッキーに変えたり、幸せ時から安い
ジャンボパックのソーセージに変えたり、
鶏胸肉や安いセール時にジャンボパックの
挽き肉や豚をため買が買いしたり、米を
安い無線前に変えておし麦混ぜて安くなる
ようにしたり、他にもまだまだ家計は
絞れると思っている。
節約できるところはまだあると思うから趣味節約節約大好き人間としてもっと節約攻略して家計を閉めたいと思っているよ。
外国さんの肉と安いソーセージはやめた方がいいよ。
慢慢性的なダルサや将来の医療費に影響出るから。てかソセージ自体買わなければいい。肉はせめて国産は原種。胸肉食べてればいい。業務スーパーはアウトだね。
節約に良いというけど目の前しか見てない人の節約方法だと思う。
贅沢だな。
歌詞とセージなんてたに買わんわ。
ストレス貯めながらちまちま少ない削るより収入を増やした方がいいよ。
収入増やした上で節約したら相場効果じゃない。
1
人暮らしの人は実家に帰るか、結婚して旦那さんと一緒に暮らして生活コストを下げるかだよ。家賃がきつい。あとは副業でバイトするとか転職で消を狙うのを考えるしかないと思う。
私がやってるあまり人がやらない節約方法はガーゼカ値を死代わりにしよう。
5年間種を買ってません。
最近はこびりつかないアルミホイールを
洗って何度も繰り返ししよう。野菜の再生
栽培。ネギ小松菜はよく育つのでたくさん
水行栽培してます。トイレやお風呂の洗剤
を極力使わずこまめに掃除。大根や
ニン参ンキノコなど安い時にたくさん買っ
て欲しい野菜作る。野菜が高騰した時に
使う。ジカでもらう天備薬はリフィル処法
方線もらい診察台を節約。ゴミ袋が指定
じゃないので何でも大きい袋はゴミ袋とし
て使う。まごましたこと色々やってます。
ガーゼを洗う時の水道台と種
1
枚の値段を比べるとどっちが安いんだろうね。
ガーゼだって1枚1
枚洗うわけではなく何かのついでにまとめて洗うとかでしょ。種
1枚は1
枚の金額かかるけどガーゼなら減価焼償却されて金額安くなるじゃん。しかも最後は雑巾とか他の用途で使い切ることが可能。年間で考えたらガーゼの方が安く済むのでは?
最近はできるだけ車ではなく自転車使ってる。
近いところはとホも
2kg2300
円の美味しいお米にしておかずを目玉焼きと納豆とかヒやっことかにしたらかなり節約できた。
全身洗うのに1
つの石鹸で済ませています。
最近は仕事の日は昼ご飯抜いてる。元々食べすぎてたからいい感じに体型維持してる。節約もあるけど面どくて作りたくないのもあったが
1日2
食にしたらいつう思いもたれもなくなった。
30歳過ぎて1日3
食は食べすぎだったのかも。
食後に眠たくなることもなくなって仕事も早く片付くし小腹空いたら水筒の温かいお茶でごまかす。帰り道は体が軽くて早く走れます。
節約には限界があるからフルで働きながら内食してる。コンビニは元から行ってない。自販機では絶対買わない。お昼は夫婦で弁当とお茶時さ、コスメは年
1
回プチプラでしか買わない。削ってるわけではないけど美容室。
以前は月1回美容室カラーリング3
ヶ月にカットが仕事が忙しすぎて
1ヶ月に1回ホームカラーリング3
ヶ月置きに美容室でカラーリング毎月
4000円浮いてる。食事を1日12色に
減らす食事の品かや、材料調味料含むを
減らす思行品を減らすかやめるコーヒーや
お菓子人付き合いを減らすだけ外出しない
楽天やamazなど通販サイトから
ログアウトしてアプリもアンインストール
どうしても買う時はブラウザからヘアケア
でシャンプー後手作りの薄いク円酸水を
吹きかけてリンス代わりにすることで
リンスやトリートメント台を浮かせている
アルカリ製のシャンプーに賛成水をかけて
中和して紙の状態を整えるのがリンスや
トリートメントの基本原理だからクさんプラス水で代用できる。顔や体にかければピング剤代わりになって肌がスべになるしね。
100mmの水肉園酸を小さじ、
1/2
程度入れて混ぜればいいだけ。肌にかけて染みない程度の濃度に作ればいい。
自然肌から昔やってたわ。それと同じ原理で洗濯後にク園さんを入れると柔軟剤にもなるよね。
車は控えてチャリ行動くなった。外出先でコーヒー飲みたくなっても家帰るまで我慢する。
休み出かけるのを近くにする。図書館で近くの不分化剤などを調べに行く。実家の草抜き先ほど下感謝してもらえるしすっきりするし。
[音楽]
献立てで使う野菜が減った。カレーにニン参ンは入れない。マカロにサラダはコーン温は入れずにキュウリだけとか。
水糖生活の徹底とフードロス削減のお店の活用。
物価の安い地方への引っ越しが長い目で見てコスパー最強。働き方や学校とかまで買える必要がある場合もあるけど年間
100万単位で変わる。夜1
時過ぎまで起きてたけど、ここ数ヶ月くらいに寝ることにした。電気代の節約と睡眠不足解消にもなってよかった。
1日1食。1日2
食。ずっとこれでやってるから
1
食はきつい。せめて夜は野菜スープだけでも食べたい。
旦那の職場の若い社員たち昼食べない人多いらしい。今の若い子はあまり食べないの?夏はお様の光でお湯を作ってシャワーにしてるよ。
今はファンヒーターの前でペットボトルの水を温めて洗いものとか歯磨きや手を洗うのに使ってます。
太陽光発電ってことかと思ったら違った。
太陽熱温水機ってのもあるよ。夏だと沸かす必要ないけど夏は高熱費やすいのよね。
家にもある。壊れて使えなくなっちゃったけどあれは便利だったよ。
削るところないので増やすしかないよね。早朝
2時間9500
円みたいな都合いい副業と保険内にないかな。
早朝ならありそう。清掃とか
そういう考えにシフトしないといけなくなるよね。本当この国終わってる。
ありそうだけど清掃とかコンビニとか
あると思うよ。コンビニで働いているけど仕事前に朝
67
時半まで働いている人いるよ。仕事終わりにそのまま会社行ってる。
私も派遣の時早朝コンビニで働いて
10時から18
時までジム仕事してたんだけど昼休みに休憩室で爆睡して気づいたら休憩時間過ぎてた時に疲れてるんだと気づいてやめた。笑い
近くのビジネスホテルで朝食の求人があったよ。
5時から9時までだったかな。スーパーの
22時からってのがあった。24
時閉店だから25
時には体金できるかな。そんなことばっかり考えてる。
近所のパン屋さんが朝の4
時からのパートを募集してる。私は朝が弱いから無理だけど。
冬以外なら頑張れそうな気もするけど季節は結構辛いよね。だからこその求人かもしれないけどパン屋さんは技を学べて売れ残りももらえたり安く買えたりするし人気ではあるみたい。
土日はなるべく休みたかったけど、今月は収録で働いている。子供たちは
5
年生になったから留守番もできるし。仕方ない。本当は子供たちとお出かけしたいけど
土日は振り舞って買い出ししてる。たまにお得なものある。なんか普通に買うことがかなり減った。食品もなぜかあって賞味期限も大丈夫でセブンブランドのビーフンが
3つで400
円でソースもついていてすごく美味しかったんだけどもうどこに売ってるかわからない。下道近くにないしな。
プチ観光地まいなのでホテルの朝食から
2
時間以上みたいな仕事たくさんあるよ。人が集まらないのか?
1700
円ぐらいの時給。それと宅配会社の早朝仕訳
6時から8時みたいな募集が随時ある。
美容院に行かずセルフカラー外食は最低限にする。いつでもマグボトル時さ
カラーはしてないけどおばさんだけど運欲まだ白髪がないので美容室行くスパンがめっちゃ長くなった。ショートとかにできないよ。
私もショートにしたいけど宿毛強制がすぐ取れるから仕方なく伸ばしてる。
顔回りとわけ目だけ自分で2回やって3
回目は美容院で全体染めしてる。専門アレルギーにもなりにくいのでは投すら期待
カラー剤持ち込みだけどカットとカラーで
2000
円のとこ行くようになった。見習いの人がやってくれるんだけど丁寧で気に入ってるよ。
収入を上げる方費消費でなく投資に金を使い始める。
高熱費がマジで辛い。関冷地で灯油がえぐい。
だから風呂は1
日起きにした。在宅勤務だから外に出ない日はいいよね。
私も出かけない日は風呂に入らないことにした。
お風呂冬は1
日起きでいいと思った。しかも石鹸使わないでも全然いいよ。お尻だけは毎日洗うけど叩かれそうだけど在宅だから髪をショートにしてシャンを
[音楽]
3
ヶ月続けてる。最初はべたついたけどそこを乗り越えた。今はシャンプーリートメントしてないのに。髪がなぜかすぐ乾くし
CMみたいにつやつやだよ。
わかる。汗もかないしね。
シャンプーは冬は制発量使わないんだったら
2
日は洗わなくていいと思うんだけど毎日洗うと乾燥してふけ出る。
2
日洗わなくていいと思う。てか叩かれそうで
1日置きと書いたけど2
日普通に洗わない時あるよ。シャンプー使わずにシャンって意味だけど今の方が髪の調子いいですよ。消費社会に荒がってます。
顔も洗った後何もつけないのを続けているとスべになるみたい。初めは突っ張ったり乾燥するけどそこを乗り越えると自然と死がいい感じに出てきてすっぴでられる。
元義姉が実践してて確かに綺麗な肌だった。
人には言えないけど長期休暇の時にお風呂をケチるとガス台と水道台が安くなるから休日は意図的に入らない。
私なんて週1出社1
人暮らし休日も引きこもりだから
67日に1
回のシャワーにしたよ。ガス台も安い。不潔なのは分かってる。なんとでも叩いてもらっても構わない。
体に塗るクリームをやめました。死にはしない。
肌断じっていうの何も塗らない方が自然な皮死が出ていいらしいよ。
ハンドクリームは30
代入ってから必須になったけどボディクリームは必要だと感じたことない。多分少数派だよね。
ワセリンいいよ。500gで1000
円以下。やりすぎると生きる気力がなくなるので無理しすぎない方がいい。食べるのが無駄とか生きてるのが無駄って方向になっちゃう。
食べるの無駄とは思わないんだけど食べるの面倒なんだよな。食べるために料理する。冷蔵庫から食材出す食材の買い出し。もうこの買い出しがめんどくさいもん。
でも1ヶ月食べなかったら死んじゃうから
。今私が生きてるのは1ヶ月きちんと栄養
取ってたからだよな。世間のみんなもよく
こんなめんどくさいこと毎日やってるよ
なって思ってしまってる私ってうなのかな
?笑い。もう生きてることがめんどくさい
。テレビ見てゲラゲラ笑ってたりするし
うつではないのかなと思ったり。今死んで
あいつ負け組だったなって思われたくない
から死なないだけでなんとなくこの世の
通りというか必須肉教食自分が生きてる
ことに意味はない自分はイワしの大軍の1
匹みたいなもんとなく分かったから
好奇心みたいのも昔よりなくなったしね
今死んでいつ負け組だったなって思われ
たくないから死なないだけ私もです最近
精神的には少し落ち着いてるお金は昔から
ないから古着チェックや簡単な要塞して
アセも手作
電子マネーをやめて現金しようにする。財布の中で減っていくお金を実に見えるようにする。なきゃ使えない。
わずかでもポイント貯めた方が良くない?
クレカでポイント貯めるのが基本だよね。
キャッシュレス決済は便利なのは間違いないが消費を促進させる仕組みが仕掛けてあり、お金を使うハードルを下げてしまう。決済サービス確まるで競用ように切れ目なくポイント還元や割引きのキャンペーンを連打してくる。現金だとおまけはないがキャッシュレス決済なら色々な還元がある。
これは正しい反面。還元は使ってくれた人
へのサービスだ。いわば消費へのスイッチ
を押すためであり、気軽にお金を使って
くれる人向きなのだ。無駄な消費を
なるべくしたくないタイプの人はその恩恵
を受けないが、その分お金も残る。
キャンペーンの度に必ず買い物をしている
という人は貯蓄に回す分まで使ってしまっ
ていないか注意したい。対象となる店舗
サービスでキャッシュレス決済をすると
最大5%のポイントが付与される政策で
まずお金を払って消費をしそれに対してさ
れたポイントでさらに消費をしてもらうと
いう消費循環を作ろうとしたわけだ。
ポイントを消費するために欲しいものが
なくても無理に買い物してしまう人は
少なくない。自分は現金派なんだけど
分かりやすいね。ありがとう。我が家は
楽天で古さと納税使ったりもするので年間
10万ポイントほど還元されます。
そして買うのは必要な日用品やその他のみ。現金ならそもそも使わないというか、むしろ必要最低限のものを買うならキャッシュレスですね。だからあなたみたいな人ならいいでしょ。でも全体の傾向としてはキャッシュレスは使いすぎてしまう人が多い。クレカのポイント還元は消費行動を押すスイッチが仕掛けられているのよ。
これ読んでやっぱりね消費を促す制作だよねという感想だから私は現金派。自分で自分がキャッシュレスにしたら絶対使いすぎると自覚してる。
若い頃はあったらあっただけ使うタイプだったから、今も下手したらそうなりかねない。キャッシュレスでコツコツポイント貯められる人は自信があるよね。私は現金派でいることがある意味自分の節約術みたいなところがある。
[音楽]
毎日失費を計算するだけで解決しない。私は毎日ノートにレシート貼り付けてカレンダーにも使った額を書き出してる。
固定費以外の月で使うお金をなんとなく決めてるから月末は目標達成のためになるべく買い物に行かないけど野菜などうしても欲しい食材は溜まったポイントで買ってる。
現金にしなきゃ節約できないのは節約の習慣ができてないから電子マネーでもドけち精神は続いてる。
キャンプに使うようなソーラパネルとポータブル電源を買って家で発電しようかと調べてみたけど大した節約にはならないんだよね。屋根につける本格的なソーラパネルじゃないと電気代くならないわ。
屋根につけるソーラーパネルも初期費用が
超高額だから儲からないよ。修理費用とか
売った電気台とか合わせたところで運重
かけてプラマイゼロだよ。電気代かかるの
なら高熱費が節約できるように部屋の断熱
効果高める工夫したり電気ポット使うの
やめたりするのがいいよ。マンションの
中部屋だと断熱効果高いからやり用がない
かもだけどなんかコストコやら100均が
好きとか島パとしてるうちは無理だと思う
よ。全然お得ではないし。
コストコやたら近所のおばさん通っててね。買わない分けるからとか言ってるけど本当に無駄がね。
コストコ民ンは家族持ちでそれなりに余裕ある人のイメージ。
全部やめた。100
均も必要。最低限のものだけ買いに行く。試しに買うことはしない。
してないよ。時間もお金も無駄だし買ってもすぐ痛むから結局高くつくんだよね。近所なら昔買った服で十分
と思って全然行かなかったんだけど物価高なりすぎて以外にコストコでも買えるもの増えてたよ。
例えば7つし10kg7200
円とかだった。
服は買わずにタンスから掘り出す。美容院に行かない
[音楽]
1日2
食にする友人との外食品度を下げる交際費削減
シャンプーだけにした。これはショートカットだからできることだけど美容師さんにも問題ないって言われた。
前はパンじゃなくてお米を食べるだったけど今は違う。もう安いものなんてない。ノーメイクグレーヘアにしたせるを得なかった。
グレーヘ部ヘアにする決断がまだつかない。
でもこれが1番の無駄だと思っている。
グレーヘア勝つシャンってどうかな。
隠し刈り上げのショートボブにして伸びてきた根元はメンズの白が染め使って染めてる。メンテだよ。
とりあえずショートボブにしてなした。若白髪からの
7割白髪の中年になったから何年も半月に
1
度のリタッチをしていてかなり無駄が熱かった気分。
節約は限界だったので故郷と納勢とニさを始めた。
元々節約していた方はその分貯蓄があるから、今はそんなに節約しなくて使うモードに入っていると思われる。最近は家ではお茶やめて水かお湯。お菓子やパンは買わない。米はお粥ゆにする。掃除も料理も化粧もあれこれ買わずシンプルに。
元々良くない趣味もない友達いても月に
1
度外食するかしないか程度。スーパーのお買い物は週
2。お風呂も冬場は1
日起き。寒かったらこたつか布団で電気台約。
1
人で出かける時はカフェ台浮かすために水筒さ。
こんなところかな。1
人だから節約できるんだろうけど。私服の制服か。不要になった服はブックオフに。
大根の皮を捨てずに細切れに刻んで味噌汁スープ類金ラめに物の具材として活用。ブロッコリーの茎き派も食べる。意外と普通に食べられる。燃やしたよ。いつも安かった鶏胸肉。今まではいつでも気なく変えてたけど最近わじわじわ上がりしてる。安い時にまとめて買って冷凍してる。
[音楽]
私も絵の木の根っこ前より1cm
ぐらい短く落としてる。
あと大量に積みれ作ってる野菜の端っこ
みじん切りにして入れて硬くても
アクセントになるしパックに並べ戻し
スープに入れると手が混んだ料理の気分に
なる。ミンチ肉をハンバーグにすると
飽きるけどスープの具にすると全然飽き
ない。の見直しと紙をセルフカット、
シャンプーなどの量をけ散る。
とにかく厚ぎで暖房節約明るくって免疫アップ。食品の愛用品をジェネリックにしてみた。スパムばか高くなったからデンマークさんのランチョンミートに変えた。
買い物は定期的に行くんじゃなくて極限まで家にあるものを使って限界になったら買いに行く。
髪の毛は準石鹸で洗ってクさんでゆいでます。意外とすっきりします。無人販売の野菜が安いから買ってる。新鮮だったりして美味しい。
オール電荷だけど岩谷のガスコンロを置いてガス缶で理している。電気台が高すぎるのでガス缶の方がずっと安いよ。元々保険の見直し格安スマホ等々頭やってたけど子供が大きくなってよく食べる長熟に火用などで限界を感じ工事球の派遣の看護師になった。セカストで気に入った服を買って家で調べてみたライオンの服と島村の服でした。笑い
汚くてごめんだけど湯船を張った時はシャンプー前のすぎを湯舟の中でやってる。
なるべくお湯の使用量を減らしたくて。
私1
人の時はすぎも潜って一気にやっちゃう。お風呂から上がる時は全体にシャワー浴びるけど時短にもなってると思う。浴草の中でやるのだとしたらお湯をたくさん貯めないとならないんじゃないの?私はシャワーでお湯を貯めながら寝そべるような感じでお湯に使ってからその少量のお湯で紙を濡らしシャンプーしてからシャワーで流してる。私もすぎの水は湯舟の水を使ってる。体洗う石鹸を泡立てるのもシャンプー泡立てるのも泡を流すのも湯舟の水。
仕上げはシャワーだけど、シャワーだと水からお湯に変わる時間に出しっぱなしになるからもったいないんだよね。
旦那の真似なんだけど、全身洗って泡だらけのまま髪の毛もシャンプーして、全身を一気にシャワーで流すと水量が少なくて済む。私は体と髪を別々に流してたんだけど時短し節約できるなと関心。普通かな?
1
年外食してなかった。飲み会もなかったし友達と会うのも家でだった。割れながら驚いた。意識してなかったけど節約になったわ。
エアコン
止めて背中と腰にカ路張ってる。あとはニット棒被ればかなり温かい。
コーヒーはミルクと砂糖をやめてブラックで飲むようにした。柔軟はやめた。髪の毛はショートにして白染めは自宅でするようにした。シャンプーコンディショナーボディソープはできるだけワンプッシュでお肉や魚は割引きシールのもの。食パンはプライベートブランドの安いものに。
コーヒーなるべくミルク入れて飲んだ方がいいよ。ブラックだと欠席になりやすい。
知り合いは毎朝ブラックを1、2
杯飲むらしいけど路欠席だわ。それで仕事何回か休んでる。ブラックが良くないって分かっててもやめないみたい。
え、親が路欠席だし遺伝的にやばいのでこらからはミルクとか入れます。ありがとう。
とりあえず柔軟やめて酸素系の表白剤を塩素系に変えました。使い方謝ると色落ちするけど。
酸素系より塩素系の方がコスパがいいの?白物にしか使えないことは知ってます。
容量と金額で1/3
くらいにはなると思います。
節約もやりすぎると疲れるし続かないから踊る。
3マ5
点の一言体験団に応募してる。採用されれば賞金
5万3000
円。望みは薄いがもうこんなことしか思いつかない。
元々節約してた方がさらに生活を削ったところで大した金額は年出きない。収入を増やすしかない。転職する資格を取る複良する方法は色々あるし全部行っちゃってもいいですし。頑張れ。
私も頑張って稼ぐよ。
お菓子。最近内容量も減ってるし、甘いのが欲しくなったら飲み物で取ってる。蜂蜜紅茶とかコアとか。同じ量を食べて
1
番腹持ちがいいのがお芋なんだって。なのでお芋を積極的に食べていこうと思います。
昭和時代から節約してお金を貯めるということが好き。余計なものは買わない持たない。自分で作れる食べ物やは自分で作る。もったいない精神が強いから簡単に捨てない。
キャベツの刃を捨ててある子をもらって再
利用し、今はない棒アイスの空葉機を洗っ
てそれを橋入れにしたり、洗濯はお風呂の
残り湯を使いから流れてくる甘水をバケツ
に貯めてそれを庭に巻いたり、夏は内水。
お金がもったいないからお墓参りもあるで
タクシーは使わない。とにかくそういうの
が身についてる。ため物価高になっても
そんなに国にはならない。元々してた人の
節約方法。うん。分かるな。ここまでは
徹底できてないけど似てる。
私の生活も物心ついた時から節約生活物価高に対応したスタイルだった。バブルを経験してきてるけどバブル機も物価高の今も基本何も変わってない。
電気がもったいないから掃除機は使わないで放棄。お掃除シートはもったいないから雑巾。エアコンも極力使わず今なら厚ぎ。洗濯も少量なら手洗い。クリーニングはもったいないから。家で洗えるものはおしゃれ洗い洗剤で手洗い。お弁当と夕食は同時に作って冷蔵または冷凍保存。作り置き相は当然手作り。
コンビニなどでもらえるお手拭きは
テーブルやガス大吹き。買い物は歩くか
自転車。今の人たちが1番できなそうなの
は便利だけど買わないだろうな。賞味期限
は気にしなくなった。今日も賞味期限1
ヶ月切れたドレッシング開けた。
流さないトリートメントにしてすぎの水台
を節約時短にもなる。もうセール品しか
買っていない。割引き率もったね。20時
なら半額だったお相剤は3割引き。半額に
なるのはもう1時間遅いとか半額ゲット
できなくなった。
近くの数ついにお相半額にしなくなった。
40%オフで値引き終了。高が
10%
されどよ。他のスーパーもそうなっていかないことを祈るのみ。
指定ゴミ袋の1番小さいサイズ10Lしか
使わない。うち3
人家族で私専用料理好きだから生ゴミは多く出る。日曜挟むゴミの日はパンパンになるんだけど牛にすれば
10L1
個で捨てられる。家庭ゴミだから店とかでは一切捨ててないよ。
とにかく捨てる袋にお金かかってるんだからスペース無駄にしない。まだ入る時は大根の川でも何でも探して詰める。
生ゴミ捨てるならコンポスト作って土に混ぜるだけでゴミは減る。
その土はどうしますか?どって捨てられないから処分に困る。うちの親は退避にしてましたよ。
火壇とか家庭再炎してる人かな?
そうですね。親は家庭再炎してます。コンポストをただ置いているだけでは虫が湧いて出たりしていますので管理は少し手間がかかりそうでしたね。
コンポストにコーヒー入れた後の出辛しを入れたら虫かないよ。家庭菜炎の土にコーヒーの出辛しかけたら栄養になる。
そうなんだね。親はインスタントコーヒー飲むくらい、私もインスタントばかり。コンポストいな。初期費用が高いですよね。
手洗いソープあれがすごくなるのでボディソープでいいじゃんと思ってボディソープにしました。
ボディソープは殺菌力内容。手荒れしにくい石鹸とかハンドソープを
1つは持ってた方がいいと思う。
花粉の季節。鼻を噛んだ後に鼻の下を洗うんだけど、ボディソープだと殺菌効果なくてすぐカッピカピになるよ。汚くてごめん。洗顔から全てを固形の牛乳石鹸に変えたら肌荒れとかもなくなっていい感じ。我が家は赤い箱です。
細かいけど種をなるべく使わない。今まではお風呂の排水溝の紙とドライヤー後の洗面台の紙は種数枚使ってたけど、ゴミ取りに種使うなんてもったいないと気づいて広告や報士を適度なさに切って使ってる。
機種より丈夫でなかなか使い勝手いいよ。
ぽいかつで商品やポイントをコツコツもらう。
Xやっている人は特におすすめ。
節約生活に慣れちゃって節約してる実感がない。不必要なものは買わない。それだけかな。だからつも似たようなもの買ってる。あと食費は多少オーバーしてもバランスよく買う。
寝癖直しスプレイは買わない。子供の寝癖直しはスプレイボトルにコンディショナー入れて水で薄めれば十分。美容師さんから教えてもらった。
コンディショナーを寝癖せ直しミストに使えるのすごい情報ありがとう。
そのスプレイを静電機が出てる衣類に振れば静電機防止スプレイにもなる。
水に入れたペットボトルを黒いビニール袋に入れて温めたらかなりの温水になりそう。太陽熱音水機能用。趣味は図書館の本で読書と掃除美文字の練習や散歩、ショッピングモールで手頃な値段のものを買うのもやめた。
いろんな節約方法の話が出てきましたが参考になるものはありましたか?他にもいい節約方法があったらぜ非教えてくださいね。
うん。