皆さん、こんにちは。今回ご紹介する時は、え、こんなことしてるの?お金持ちの節約エピソード。節約というと裕福な方々はやっていないイメージがありますが、実は約という方も多いようです。真似すると自然とあなたもお金持ちの仲間入りできるかも。
[音楽]
是非最後までご覧ください。お金持ちなのにこんなところ節約してるのと驚いたことってありませんか?私は裕福な友人の家にお邪魔したらアルコールウエットキ士ケースの中身が気発したからと言ってまたアルコールに浸たして容器に戻したのを見て驚きました。
[音楽]
私だったら本来の目的に使うのは諦めて水にでも濡らしてその場で騎士感覚で吹き掃除とかに使って捨ててしまうからです。ごめんなさいだけど私はそのまま捨てちゃうと思います。意外と敵だなって思ってしまった。
[音楽]
こういうガタガタガタってものを大切にするからお金も溜まるのでは
アルコール用意する方が高くない?やっぱり元が有復なんだよ。一物力がない。すでに全てに道ている。
[音楽]
2
色に関するお金をかけない。就職は前日に半額で買ってきたものとかがほとんど。節約というか気づいたら勝手に金が溜まる感じだったな。
[音楽]
共通してるのはお金を出す時はがっぷり出さす人たちだった。
節約とは少し違うかもだけど、昔で接客してた品でお金持ちな病院の奥様
60
代が歯磨き粉を最後まで使うこと知ってる?少なくなってきたら空気をパンパンに入れてんブンする振るのよ。そうしたら綺麗に最後まで無駄なく使えるのよ。てほらしげに話してたの。もちろん貧乏民からしたらそんなの当たり前な情報だったけどすごく真金感湧いて可愛いと思った。金持ちほどケだよね。
[音楽]
[音楽]
貧乏民老子する。
貧乏ではない方ですが半額シール大好きです。
切るものは全身アークマンの同じシャツとパンツ着替えも毎日同じものクローゼット内も同じ物スホル式もちろん
[音楽]
1
枚しか持っていないわけではなく同じものを何枚も持っている
恥ずかしたとか他人民からの見られ方とかそういうの気にしてないからボーナス翌月についた日気付けでやめられて働かずに大金手にすることができるんだと思った通販とかの問い合わせの連する土地向こうからけ直させるとか縮み持ってたやつ人間性が寒しいと思ったこっちが用があるんだから電話台払えよって思ってしまった取る疑実家お金持きだ
けどギハはグーポンとか割引きが大好き。
スーパーやれた地下は半額シールが貼られる時間まで買い物に行かない。お刺身はその夜の夕飯に
[音楽]
20
時頃。それ以外のお掃剤は翌日に食べてる。そんな数時間半日もされ食べれなくなるようなもの売ってないし美味しいから問題ない。地域の奉仕活動に行くとおにぎりとお茶がもらえるからと内ちうちで行ってそれを就職にして返していった近所のお金持ち寄風でも昨年レクサスの新社買ってた。必要だと思うことにはお金をしっかり使いその他は全体的に約してるイメージ。地味なお金持ち以外と多いよね。
[音楽]
[音楽]
子供への教育機には本当お味ないよね。それ以外は割と普通。
そのスタンス考え方が次世代に金持ちきを連鎖するんだよね。
仕事柄お金持ちを見てきたけど雇われ社長とかサラリーマンはこのタイプが多いかな。経営者でうちらが想像できないくらいめちゃくちゃ稼いでる人は節約一切せずに使いまくりとかれる。ブランド新買うとかね。私の基で有復なのに外食全くしない。おしゃれもほとんどしない。行くのはビオルイングライドい方がいい。
[音楽]
うちの元社長やりがい手有福な人ほど物を大事にしてると思う。特に食べ物を絶対粗末にしない
[音楽]
とはいえが切れたお菓子を恵み与えるのはどうかと思うよ。お母さんせめて嫁に渡してくれ。そこそこ有服家庭で育ったと思うけど機械とか家電は壊れるまで使ってた。スマホも壊れるまで使ってたよ。最初は
[音楽]
[笑い]
Androidだったから憧れの
iPhone
買ってもらうまで数年かかった。みんなが
iPodの頃普通にMB
使って学校通ってた。ゆくな人ほど
Apple
製品とか新種が出るたに並んで買ったりしないよね。
本当に使えなくなるまで使い倒してから新しいのを買うイメージ。でもその時は一ちゃん新しくてのを買ってるよね。私の知り合いに経営者が何人かいるけど案外の風水に習って毎年
[音楽]
3年に1
度買い替えとかもしないボロボロになるまで使い込んでる。
節約というよりもを最後まで大事に使い切ってるだけじゃないの。
不裕層は節約して投資に回すからより豊かになるんだろうね。お金はあるから投資額も桁違いだしその分される額もすごそう。よく行くスーパーで好きなビールのクーポンが発行されるとすごく嬉しい。
[音楽]
ボンで100円引き程度だからそんな
にって感じだけど飛びずれだったら申し訳
ないけど解散前のスマッが5人旅してた
テレビのやつで途中で立ち寄った伊東洋で
誰かがズボが破けたから再放道具買おうっ
て言っててえ縫うの買えばいいのみって
思った結局再放道具買って塗ってたのか
新しいボトムスを購入したのか知らんけど
芸能人も最初からお金持ちなわけではない
からね井君は貧乏だったし五郎ちゃんも
団地暮らしだったらしいしお金のありがみ
が分かってるからこそ使い方も違うんだと
思う。長い君はトイレットベーバー
きっちり線に沿ってきって森ガで使うと
話してたよ。ある有名人のやってる
レストランがあって有名だけあって客端化
がすっごい高いんだけどとはいえ出せなく
ないレベル。一緒に行った子が裕な子だっ
たからあこの店で決まりかな。まあたまに
は高くてもいいかと思ってたらなんかここ
名前で高いだけだからやめとこうって言っ
てくれて助かったことならある。有名人が
やってるレストランで一般人が消費しよう
という考え方がすでに朝測れは美味しいと
かまずいとか味だけではないところに価値
を求めていくところですけど分かる。この
金額を払うに値するものかというもの差し
をしっかり持ってるよね。レストランで
あれば味はもちろんだけど雰囲気や
サービスとかそういうところまで総合的に
判断していると思う。こういう人は自分が
納得したら高い金額でも払う。子供に習い
ごとをバンバンさせるままともだけど
100円以上のおかしは高くて買えないっ
て言ってた。裕な人でも安いものは買う
けど節約って概念じゃないんだよね。
自分が無駄だと感じたことにお金は使いたくないだろう。いくらゆでも貧乏でもだけど例えば口しめ忘れたら水道剤もったいないと思うのは誰でも同じだと思う。
節約通が理想の話ね。無駄なことに金を使いたくない。使えるものは使うってだけ。金があるから使っちまえわ。いかにも貧乏人かへぼどっほ。
[音楽]
1
円もせば後戻りしてでも治療し安いスーパーはしごして無駄に時間も使って買いに行く。合理性を見たら意味ないがやめない。裕復って世界帯収
1億くらいでしょ。周りにそこそこいる
けど自分の趣味車やゴルフなどにはおしみ
なく使いあとは普通の感覚。江戸時代から
の義務の大金持ちもこれ。自分の経験では
有で調用が高い人ほどは大事に長く扱って
新しいものをポンポン買ったりしてなかっ
たし容がなくてお金あんまりなりなさそう
な人ほどハイブラが大好きで散る傾向が
強かった言い方悪いけど玉みたいな人うち
の親は金持ちですが私の学地をけられまし
た。金が浪人したためその地用を払ったら
妹に回す分がないと言われた。でも
リフォームするわ。車も3
年ごとに新車乗り換えるわ。旅行も年に何回も行くわ。節約のしど間違ってる。せめて姉の学までケちられてたなら分かるけど姉は次第文系に包み、私はけちられため法の国立代に包みました。自分けではないけど私の方がちゃんとしてるのでは
[音楽]
えらい甘やかされたお姉さんよりあなたの方がこれから稼げるよ。
節約して家を止ませたいというより自分たちが贅沢したいだけね。確かに裕な人ほどお金を大事に使ってる。ない人ほど外食好きやもったいないお金も使い方してる。
[音楽]
クレカとか原子な名は使わず原子に過ぎ
だったな。使った感覚がないと無駄遣い
するからだと親に言われたと言ってた。
一緒に買い物行って数万円になった時も
さ玉出して払ってた。電子マネはともかく
今時クレカなしに生活できないから現実的
ではないでしょう。セキュリティの問題
なら上位クラスのクレカを取得すればいい
わけですし、資産があれば十分できる
でしょう。個人で登場乗車する航空権や
乗車権、イベントのチケットある程度の
レベル以上のホテルなどクレカでないと
取れない。もしくはクレカが優先される。
しかも上位カードが優先されるというところは多いのにクレカのステータスで対遇が変わるということも少なくないから使わない意味が分からない。
[音楽]
おっしゃる通り現金主義は個人の自由だが今の時代でクレカなしは何らかの理由でカード審査に通らない人と見なされてしまうよ。誰でも審査通ると言われてるカードだってあるんだから。
金持ちで節約ってうちみたいなせこ金持ちじゃない。金持ちお金持ち大金持ちクラスは特に節約してない人が多いよ。成金か田舎も全く関係なくというか何にいくら使ってるかなんて気にしていないイメージ。
[音楽]
旦那の実家節約もの必要なんて全くないのに安いラップを愛用してる。安くても使いやすいものじゃなく使いにくいタイプのだからもっといいの買えばいいのにと行くたびに思いつつ見習わないといけないなとも思う。
[音楽]
うちの母が会場位だけどはビール素材の
1980円を4年5
年使うよ。お金があるからってブランド買うとも限らない。ブランドもみに興味もない人も意外といるからね。金持ちでも資産家とか処分所得が多い方とはまだ別だから資産があっても自由に使えるお金が少ない場合もある。
[音楽]
[音楽]
余裕あるお金が多いと気持ちも余裕があってガツガツしないと思う。不所得が多い方も余裕あるだろうね。
横だけどすぐを捨てる人の方がガツガツもを買うしよにまみ入れてガツガツしてるよね。なんか息汚いみたいな。主が霊に出した人は自分の手間暇をしまず苦通してもを大事にしているから品もあるし全然ガツガツしてないから余裕があるように見えるけど
[音楽]
[音楽]
うちが前に住んでいた家のオーナーが地元では有名な印主さんで江戸時代からの資産家だったけど特に節約してなかったな。
大金持ちだから車なんて5000万以上の
クラスを複数持っていてよく買い換えてた
。会社がずらりと並んでたよ。もうおじい
さんだから乗ってはなかったけど趣味で
買い換えていた。一族みんな高学歴って
言ってた。貧乏な人ほど無駄遣いが多そう
。裕な家で育って今もかなり余裕あると
思うけど100均とか行っても買うもの
決まってるからおろの排水ネットメット
買おうと思ったらそれだけ買って出てくる
し買い物ついでにお親買って帰ったりし
ない。スーパーとかで値段気にせず買い物
してるけどそもそも家の中のものが少ない
からこんち金持ちだなと思われないくらい
失そだよ。親の家のための買い物しない人
だったから時計赤なんて数万円で買える
やつ物を大事にするけどいらないものは
売うしてる。これをするのがなかなか
難しいわ。あんまり何でも置いておき
すぎるとゴミになるしね。とはいえそんな
減らすものないしみたいな。実家優福
エリート自分のバリバリ働いている高級車
も持ってる友人だけど地下鉄で78駅程度
先まではいつでも自転車移動している。
地下鉄台もガソリン台もったいないとのこと。車は持ってるだけで一時がすごいからって話はしてた。電動自転車買った方がコスかもいいみたい。再さは使うものでなく守るものだから。てめきのクラスメイトが遠い昔話しておりました。
[音楽]
裕服って言ってもその人のキャラによるよね。
失そだけどたまに派手に使う人旅行だけは
使う人何にでもお金使う人物の値段見ない
人月1でコストコでまとめする世界の
我が家の両親は毎日エアコンガンガン入な
親戚のオタクはすごく熱い日だけエアコン
稼働すごく無理してるとかじゃなく多分
民体力とか自分での厳しさとか根本的に
違う気がしたうちの親は外面だけ良くて
自分に甘い人たちだからエアコンぐらい
我慢すればと思うけどもう無理だと思う
必要なもの良質なものを買って大事に使う
のは分かるけど捨てて買う
を繰り返す人はまあお金貯まるわけないよ。高いものをすぐに捨ててしまうだけだからね。
田舎の家族経営の会社で働いてました。元々地元の名刺と呼ばれるようなお家で地元同士決託して長はどこどこ建設へと突ぎ自長はどこどこさんへとぐ見たく自分らの仕事を親速で固めててすげえと思った。お金はあるけどな部分もあってちょっと見苦しかった。
[音楽]
例えば自体の有料ゴミ袋を買うのが嫌だから何でも敷き内で燃やしちゃうとか無料配布
1人1つの視教品もごね2
つもらってきたりとか実家はお金ある方だったけどサオルはすり切れて穴があくまで使ってから合金に服や靴下は下たっても穴が相手も作ろって消着せられてどうにもならなくなったらようやく捨てて新しいのを下ろすルールだった。
子供はすぐ汚すしやすい服でOKというの
は今はプチプラノがそこら辺で帰る環境
だったから理解はできるけど当時は
からかわれて惨じめだったやりたいなら
ごとはさせてもらえたし学費に同言言われ
たことはなかったからありがたいことなん
だけどもうちょっとバランスとも良くない
って今でも思うあと反動で深カの分厚い
タオルに対する執着が激重いになった子供
の時に手に入らなかったものへの執着は
すごいよ金持ちきはスーパーのレギでは
絶対にあらないのに専門点ではネる行為を
するなもを所有しないただのもの自分の
価値が高まると勘違いしてないよね。母親
40年と合務員してた。男並みに稼いでき
た。資産運用も好き。でも戦後の貧困ちな
ので節約がについている。できるだけ毎食
電気水道ガス無駄にしない。無駄なもの
増やさないか買わない。娘自分が捨てた
ものを再しよう。家の修は極力業者に頼ま
ず自分でやる。自分でできることは自分で
する。自分の知識や知恵でな何とかする。
でも他人に対しては決してケではない。お
祝い事はしっかり奮発する。金持ちはも
節約も好きにできると楽しそうに生きて
いる。羨ましく思う。昭和は時代友人が
あるお屋敷で住み込みを手伝いしてた。
一度その家族がナスの別荘に行って盗の間
許可をもらって私が1泊だけ友人の部屋に
止まったことあるんだけどとても水を節約
してたよ。そして友人は風呂場や洗面所
使ったら完璧に水滴吹き取ってた。風通し
にも気をつけたし寝る前に研ぎするのも
大変だった。でも家自体は正直そんなにお
金かかってないと思った。
校まで歩いていける立ちだったから良い場所だったと思うけど奥様も高いして家もない。
裕福な人は庶民だったらこんなことを言ったら貧乏人民人民と思われてしまうかもと考えてしまうことを案外あっさり言えてしまう。先日通行の同級生。この辺りでは有名な手堅い会社の若社長夫人に彼女行きつけの定のランチに連れて行ってもらった。私はサラリーマン家庭出身。彼女は使われていたわ。これ素敵ね。少し分けてくださるとさらうのよ。彼女以下はご様だということを店側も知ってるから。はい。
[音楽]
ただいまご用意いたします。よろしければ
お連れ様もどうぞと言って私までもらって
しまった。わしのランマットくらい彼女
ならいくらでも買えるだろうに。あの柄が
気に入ったということなのか。でもお店も
星がるなんてと思ってしまったけどこんな
風にいろんな交渉のも強気でいられるし
自分に有意味ことを運べるのだろうなと
思った。店側もそんなんでケだと思わない
んだろうね。
ブロンお友達のこれまでの舞いも含めてだと思うけど単純にデザインもほんでくれて欲しかっただけと思ってそう実家服だけど親は借金が好き会社は
[音楽]
1
日が無駄にかかるからと国産者外食そんなにしないランドセルはこのお下がりだった
[音楽]
ミルケツは早くつくわけではないからという理由でファーストクラスには乗らないと聞いたことがある金も姫も色々資産管理で生活してる人は節約必須でしょ若くてバ稼げるなら節約とか考えてないと最近の人は物力良くない人は多い損するのが嫌いなのは金もしも貧乏も一緒
[音楽]
なるべく特たいのが人間の差が外食はし
ないで故郷のうờiで1年中の食事を回し
ているは買わないけどアクセサリーは立派
ないいもの高熱を節約熱いの寒いのにつけ
ないけど毎年家族で海外旅行年通して故郷
と猛のもおそけもらってる遊びに行くと
クーラーつけてもらえなくてしんどいケチ
というか契約か使うところにはしっかり
使ってるよねお金持ちってビルゲイツは
マクドナルドで買う時はグーポンも使う
けど1週間の加速旅行でチャーターした
小型の豪華客線は1週間で5億かけている
金持ちは普通の人よりも金のかかった生活
をしているけど金をかける必要がないと
思ったものを節約しているだけじゃないか
な。そんな金持ちが節約している
エピソードが興味を聞くからメディアで
フューチャーされる。他の部分では豪華な
暮らしをしているのに。要するに金持ちと
貧乏人では金の使い方が違うってこと。
金持ちは収入の中で。一般人から見ると
豪華な暮らしだけど収入の中で生活するし
金をかける価値を感じないものにはしり
投資を繰り返す。貧乏人は収入を超えるか
あるだけ全て使う。
欲望に任せて支出をする。金持ちは金の使い方に哲学があり、一般人にはなく欲望のままに使う傾向が強いと思う。一般人はこんな金持ちの節約を真似したところで有復にはなれない。裕復になりたいならば収入の額材の方法を真似するべきなのではないのかなと。
[音楽]
[音楽]
いかがでしたか?裕福な人のお金の使い方って意外な特徴があるんですね。無駄に使わず使うべきところにきっちり使う。私も実践してみたいと思います。それではまた次の動画でお会いしましょうね。
[音楽]
y