こんにちは。今日は貯金術について
語り合うすれです。貯金しようと思ってい
ても何か欲しいものがあるとこれくらい
ならという気持ちで買ってしまうことあり
ますよね。ガルちゃん民はどんな貯金術を
実践しているのか、ボーナスの使い方やお
すすめの貯金方法など様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。貯金が全くない。29
歳独身実家暮らしです。さすがにやばいと
思ってきて今年は100万円貯めようと
思っています。そこで貯金されている方に
コツを教えていただきたいです。給料
手取り26万円、固定費8万円、小学
金実家に入れるお金、携帯など手元28
万円残るのですが、食事は仕事の関係で
全て外食です。我慢して物を買わないとか
ではなく、お金の管理の仕方を知りたい
です。お願いします。固定費8
万円学金実家に入れるお金台など実家に8
万入れてるなら偉いなと思ったのによく見たらもろ含めて
8
万円か実家に住んでる場合の固定費って他に何かあるかな保険
まずはお小遣会長をつけるところから始めてみよう
先に貯金残りを30
日で割って計算して使うもしくは1ヶ月を
35日と考えて使うと自然に余る。
1
番分かりやすいのは月25日給料日だと
30日または31日と考える。23
歳の時に100
万貯金ないのはやばいって思って当時契約取れない保険外交員だったから手取り
10万しかなくて24
歳の時に転職。手取り17万になって26
歳の今やっと100
万貯まったよ。私も固定費7万あるけど計
2万と先取り3万。ボーナスは年間1
ヶ月分だけど地道に貯めたよ。個人金も
22
歳の時からやってるから老の貯蓄も頑張ってる。主さんの給料なら外食みのお小遣いを毎月決めてやりくりしたらどうですか?
18万残るならせめて8
万を貯金できたらいいと思う。
頑張れ。私は手取り18万で家に月5
万入れながら6年で200
万貯めて結婚したよ。これでも他の頑張ってる人に比べたら少なかったと思う。本気でコツコツやらないとお金はたまらない。
昼も夜も外食だとして多めに見積もって
ランチ2000円ディナー3000円
計かかるとして週以下勤務で1週間3万1
ヶ月で12万外食費にかかるとしてもあと
6万も残るよ。その全て外食が単価いくら
の食事なのか会社の都合なのに経費で落ち
ない理由とか色々分からなすぎてただ主が
だらしないから貯められないだけなんじゃ
ないかと思っちゃう。
主さんの今までの使い方だといきなり貯金
100
万からスタートすると反動でやばいことになると思う。今月のお給料からまずは
5
万積み立てしてみたらどう?そうすると1
年で60万だよ。残り13
万で食事と遊び十分な付き合いもできるよ。
実家で18
万手元に残ってるなら毎月最低10
万は貯金する。貯金苦手なら積み立て講座った方がいいかも。
100万円だと月に約8万円3000
円でしょう。天引きで月に8
万貯金したらいいだけだけど。
それになれると10万で生活することを
自然に考えるようになるよ。私は残り10
万とか余裕で暮らせる。ボーナスあるなら
ボーナスの2/3を貯めるとか。私も給料
全部使ってさらに借金まであったけど今は
貯金体質になったよ。通帳にどんどん
溜まっていくのを見たら貯金が楽しくなっ
てきた。貯金できない人はあったらある
だけ使う人が多いので先取り貯金しかない
と思います。100
万貯めるための講座を作って毎月8
万円を専用講座に移すか。お給料が入ったら
10
万円だけ下ろしてやりくりし銀行ATM
にはかない。持ち金がなくなると銀行に行って引き出す人、見えでかいものをしてしまう人はたまりにくい気がします。
4
万くらいとか引き落としにして貯める。貯める方の講座はカードは作らない。カードあると下ろすからね。
多少我慢しなければ金なんてすぐには貯められないよ。
積み立て式定期預金。私も貯金できないです。
手元にあったら全部使っちゃいたいタイプなので会社の財貯蓄を利用しています。月
2万円と少油与は50万円ずつで年間
124
万円貯金。残った分は好きに使っています。
私も貯金できない性格だから定期貯金してる。給料振り込まれる講座から自動引き落としだから楽に貯金できる。
先取り貯金。私は強制的に財とかで先に取っておくようにしてやっと貯金できたよ。
財貯蓄
ですか?なければ給料日に自動引き落としされるように積み立て講座を作ってください。あとは
500円玉や小銭に貯金持ち立ですよ。
使っていい金額を設定してそれ以外は絶対に貯金する。手を出さない。
まず何にいくら使ってるか把握してる?把握してないなら家計簿つけるかアプリで管理してみたら。そうじゃないとどこが無駄なのか分からないし。あとは余ったら貯金じゃなくて先取り貯金したりね。
[音楽]
夏に冬服を買って冬に夏の服を買う。
出費抑えられないんだったら仕事頑張って入ってくるお金増やすしかないね。
ボーナスを貯金すれば100
万一撃ですね。私も財貯蓄で年間70
万くらい溜まる。簡単に引き出せない会社の環が必要から嫌でもたまるよ。
優先順位の1
番に貯金を持ってくる。残ったお金を貯金するんじゃなくて月きいくらと決めてその額を給料日に貯金に回す。その残ったお金で生活する。
そしたら元々の収入が貯金を差し引いた額だと錯覚してくるので貯められますよ。
1人暮らしで手取り20万ですけど月10
万×12ヶ月プラスボーナス30万で合計
150万貯金してますよ。
すごい横だけど打ち訳け知りたい。服とか娯楽費はどうしてるの?
月によって多少の変動はありますが打ち訳けは家賃
4万2000円、高熱費8000円形態
2000円。BS、CS2500
円、食、雑費5000円、お小遣い1
万から1万5000
円。大体こんな感じでやりくりしてます。あと趣味で株をやってるので年間
20万ぐらいの副収入があります。
貯金できない人は先取り貯金であらかじめ貯金額を引いてから残りのお金で生活するべし。
ボーナスあるなら実家暮らしで年間100
万貯めるのは余裕。毎月4
万プラスボーナス26万×年2回で年間
100万貯めてたよ。
多分今まで貯金してこなかった人がいきなり年間
100
万は無理だと思うよ。私がそういうタイプだったから分かる。月
5万×12ヶ月で60
万でも難しいかも。貯金ないから焦るしか
と言ってコツコツ何年もかけて100万
貯めるなんてその気になればすぐたまるの
にって思って結局コツコツすらやらないで
何年も経ってあああの頃から月3万でも
貯めてれば今頃って何度思ったことか私は
本当に最初は月1万とかから始めて貯金額
が10万とか20万とかってキりのいい額
になってくるとだんだん崩すのが嫌になっ
てってモチベーションが上がってきました
よ。そうなるってくる頃にはお金の使い方
の意識も変わってきてると思う。
まずは本当に手の届きそうな目標額で始めていった方がいいかも。
ボーナスだけ貯金したらいい。手取り19
万でも一括で車買うくらいはたまる。コツも何も期限と金額が決まってるなら毎月プラスボーナス貯めるしかないじゃん。貯める額決めたらそれは使わないの。使わなきゃまる。使ったら消える。使っていい分だけでやりくりする。それ以外ない。
主さん、私独身の頃実家暮らしで手取り
13万だったけど、26歳で400
万貯めましたよ。実家で暮らせるって1
番時きだから頑張ろう。強制的に積み立てするやつおすめ。
私27の時500
万貯金してたけど付き合ってる彼氏にそんな貯めてる人周りにいないってびっくりされたよ。意外とみんな貯金できていないんじゃない?焦る必要ないんじゃないかな。
今まで毎月18
万全部使ってた人なんだからいきなり半分の額は無理だよ。
12
万から始める方が続くと思う。そこから意識変えて少しずつ節約してください。
子供たいだけど使ったつもり貯金。予定予算より安く買えた時は差額を貯金箱に入れちゃう。アイス我慢できた時も貯金箱へって感じ。地味だけど案外溜まるよ。
月収は上がってきたりしたかもしれないけど月収の残金を全てお小遣いでずっと生きてきたなら残金だけで生きていく術は持ってるんじゃないかな。
月1
万でもあらかじめ寄せて貯金してけば自分のペースつめるのでは?
主大丈夫だ。私も29の時は貯金0
だった。今はちゃんと貯金ある。焦って頑張りすぎて目標が高くしすぎると反動来てパー使っちゃうから月に
2万とか3
万無理のない範囲から鳴らしていく。慣れてくると貯金に回す額が増えるの楽しくなってくるから無理をしすぎないのが長く続くコツだよ。
1年で100
万貯めるためには月き8万4000
円は貯金しないとリアルに考えて厳しいと思う。
2年で100
万を目標にしたらどうかな。その方が無理なく頑張れそう。
仕事の関係で全て外食ってどういうこと?接なら会社の経費で落ちると思うんだけど自腹切ってるんだよね。家から会社までが遠いから電車に乗る前に食べないと体が持たなかったり、外回りが多い仕事だから食中毒の観点から弁当持っていけないとかかな。
まずは格安スマホに変えることと給料もらったら最初に
9
万円引いて定期預金に入れちゃえばいいと思うよ。肉系ウーマン買う。極端な部分もあるけど世の中にはこんなに貯金してる人いるんだって思えるよ。
ボーナスに手をつけない。何200
万円貯まります。
銀行で給料日に毎月8万4000
円自動積み立てするように手続きする。1
年で100万と8000円貯まるよ。10
万は財で点引きにして8
万でまずやりくりしてみな。
あればあるだけ無意識に使うタイプなんでは?
あ、でこ確定居出年金はどうでしょう?会社に引環を頂いたり手続きが面倒だけど
60
歳まで下ろせないので確実にたまります。金額が大きくなれば資産形成に目覚めて楽しくなったり、その
5
年齢でそれだけ稼げる人なら色々能力も高そうだしでも手数量や金融期間選びも大変だから私は楽天か
SBI証券かマネックス証券がすめ。
アイデこではなく先取り貯金でもいいかも。
50
万円くらいから多分楽しくなってきます。だんだん何にくいくら使っていたか把握しようとか貯金のノーハウを考えるようになります。
元老費より
主と年も手取りも同じ1人暮らし7
[音楽]
万計貯蓄ボーナスは全額貯金へ固定費8
万実家への仕送り2万食費3
万残りは生活雑貨などへ余った分はボーナスを貯金する時にまとめて入れると決めて使ってます。
手取り24から26万1人暮らしの私は
固定費賃後高熱費1携帯0.8通勤費
1.2で8万食費23に3万他遊び屋日品
3万貯蓄10から14万でボーナスも半分
以上に回るから年間200万以上食べれ
てるよ。強制的外食が貯蓄を圧迫してるの
は木の毒だけど似たような手取りと固定費
だから主さんの参考にしてね。毎月8
万貯金して夏冬のボーナス時期にプラス2
万ずつ貯金すれば合計で100
万になる。あとは年出するだけ先取りして貯金すれば確実。
うちの姉もあり金を全部使っちゃうタイプ。父も来月まるまるまんお金が入るから使っちゃおうって性格。母が苦労した。ややややや発達っぽい。貯めるって概念がないからどれだけ貯めろと言っても手元にお金があると使っちゃうよ。私は逆に貯金通帳にお金が溜まってくのが好き。
[音楽]
財はやってなかったけど、給料から毎月別講座に入れてた。
積み立ての定期を作るのが1
番手堅い。給料日に3
万円積み立てするように設定すれば3
年経てば100万を超える。ATM
やネットバンキングでも作れる。月8万
4000
円引き落とせば普通に溜まるよ。小遣いが
18
万円だったら給料日の次の日を点引きの引き落とし日にして残りの
9万6000円で生活する。
ざっくりと1週間を2
万円として月曜日に2万下ろしてそれで1
週間持たせればいいと思う。
私も荒で独身1
人暮らしで毎月カツカツです。なので毎月は
2
万だけ天引きで貯金して年2
回のボーナスを丸ごと貯金にしてます。それだけでも少しずつ溜まりますよ。
家計簿つける。これしてた時は手取り20
万で月10
万貯まった。やめたら一気にプラスマイナス
0になった。給料日に毎月5
万を普段使わない引き出せない講口座に入れる。
ボーナスはもらった日に9
割を道場の講座に入れる。それやったら毎年
100万貯まったよ。パート出て取り12
万円ぐらいです。事情があって実家暮らし。
1
年半前に習い事をやめてとりあえず貯金しようと思い貯金用通帳を作って毎月
56万円貯めてようやく100
万円貯まりました。目標達成した時はやっぱり嬉しいし今年もそれを継続していこうと思っています。実家だからできるんですけどね。
手取り17くらいで1年で100
万毎年貯めてるよ。
私は出ていくお金も給与振り込みも同じ講座にしたら貯金できるようになった。
3ヶ月に1
回くらいしか講座に手をつけない。下ろす時は
20
万。自分にあった講座の振り分けも大切だと思う。
私は現金派です。毎月お給料日に生活費
5万円下ろしてその中でやりくり。家計簿もつけません。食費とか打ち訳けも考えません。給料日は余ったお札は一旦預け入れして財布を円にしてから新しく
5万引き出してます。趣味ないしブランド
や効果なものにも興味ないので大体余り
ますよ。めんどくさがりなので枠だけ決め
たどんぶり感情です。どのようにして
100万円貯められましたか?主は
頑張って30万円ぐらい貯金できても家電
が壊れたり必要になることが多くなかなか
貯められません。1ヶ月で10万収増やす
。土日にタイミーや単発で私の
場合立ち推しに課金するのをやめる
コンビニと外食やめるこれで貯金増えまし
た。
不思議なもので貯金額増えると心が満たされるのか無駄遣いしたくなくなる。貯金がゲーム感覚になってくるから次は何を節約しようか楽しくなる。
収入を増やして使わないとたまる。ブラック企業で働いてた頃お店時間に帰れないし。休日はネタ切りネットで買う気力もないって暮らしだったけどあっという間に
100万貯まった。
貯蓄に回すお金とは別に必要経費として不足の事態に使える預金というのベッドにするしかなくない。
[音楽]
貯金とは別にいという時用に動かせるお金をプールできてると少し脇が楽だよ。
1絶対に下ろさず100
万円貯めるぞ。て講座200
万円を目指して自分が毎月貯金できる金額の
7割を貯める。2
別の講座に万が一のことがあったら使える貯金として残り
3
割の金額を貯める。この貯金額の割合はこの方式で貯金から半年で必ず見直しみてね。貯める目的を分ける方が絶対に溜まるよ。
貯金可能な金額を全部1
つの口座に貯めると何かあるとそこからしか下ろせない。だからせっかく貯めたのに貯金額が減ってしまうから貯金のモチベーションが下がってしまうよ。
[音楽]
口座から毎月自動引き落としして貯めてた。月
8.3万貯金すれば1年で100万円。
元の稼ぎの問題かと。
やっぱり実家暮らしと1
人暮らしじゃ貯まるスピードも違うしお給料にもよりますわね。
なくても生きていけるものは買わない。お菓子も買わない。
[音楽]
面白くない人生を覚悟する。
家電とかの買換会えは貯金とは別枠で積み立ててる。
お金を使わないこと。食費を減らす。遊びに行かない。売れそうなものは売って断捨り。
食だね。毎日夜に半額見切り品を買いに行くといい。自炊よりも全然安い。
仕事を何個かけ持ち。これくらいなら買ってもいいかと思うものも買わない。
欲しいものじゃなく必要なものだけ買う。
毎月10
万円別の講座に自動振り込みしてる。
ただそれも簡単に下ろせてしまうので強いを持つこと。何かあった時にすぐ引き出せないと不安だから定期預金はしてない。意思が全て自分の性格人に振り回されるタイプできないタイプストレス解消で散するタイプとか分析して弱点克服とかストレス貯めないようにとか自分にあった方法選ぶ。ちなみに私は完全に忘れる方法気がついたら目標が聞こえてて自分でもびっくりした。
とりあえず100
円の大学ノートでいいから買って家計簿つけてみたらどこにお金が消えてるのかまず分からないと無理よ。
月3
万貯金ボーナス全額貯金。これだと1
年で貯まるかな?コンビニに行かない。
天引きがいい。車内貯金とかあれば金利は大抵行よりいいから。それでガしがめる。
アルバイト出て取り12万円。家賃3
万円台の大阪在住。曰付きではないよ。
[音楽]
月に1万円を先取り貯金して病気の治療に
通って毎日ほぼお弁当で友達との外食は2
ヶ月に1回ほど正社員決まらないし質量
ばかりでたまらない。貯金8万円しかない
。同僚女性で1人暮らししてもお母さんが
毎朝お弁当を届けてくれたと聞いて引いた
。参考にしない方がいいかも。だけど
とにかく人付き合いを一切しない。10
ヶ月半ほど誰1
人とプライベートで遊ばなかった時期があったんだけど
100
万には届かなかったけど90
万以上貯金できたよ。年収上げたら知らぬ間に溜まってた。
実家暮らし一択でも実家暮らしもストレスで食に走って海食いだから太るしお菓子台は結構かかるから思ったほど貯金は難しい。先取り貯金してる。あればあるだけ使うタイプだから。
ボーナス全額貯金。
ボーナス年間100
万の会社に転職してボーナス全額貯金。
代用できるものは買わない。来客が来ない
なら食器やキッチン類は100円ショップ
。スーパーの割引き品を買って当日食べる
か冷凍。
海外ブランドにこだわらない財布やバッグ、購入する時に引っ越す時に処分しそうだなというものに手を出さないなどなど資産
5000
万以上を運用してるけどまだまだ増やしたいからこんな感じボーナスは使わない毎月自動で貯蓄口講座へ貯めていくで貯まるよ
毎月の支出の中でどの項目が突して多いのか確認からなのかな皮服美用の散材が多いよねとコンビニのラテマネそれとご褒美感覚の外食独
なら交際費も多いかも。例えばダイエット
でインフルエンザになって3kg痩せたと
か聞いても羨ましくないし意味もない。
毎日や毎月の中でどんな風に欲を
コントロールしながらし、時には好きな
ものを食べたり買ったりして楽しみながら
でもそれが連日続かないように気を
引き締めて少しずつ少しずつ体重す
なり貯金するなりそういうのが1番難しい
よね。そういう方法を主さんは聞いている
んだと思うし私も知りたい。貯金のコツを
教えて欲しいです。
主は貯金が下手で毎月生活費などを除くと約
10
万円ちょっとお金が余るのですが余ったうちの
78
割はその月のうちに使い切ってしまい全然お金が溜まりません。そこで貯金のコツを教えて欲しいです。お願いします。
[音楽]
強制的に定期預金。
みんな貯金分を先に確保してるんだよ。家賃高熱費、食費生活費を手取りから引く時に貯金分も初めに確保しておく。その残りが自由なお小遣いです。
[音楽]
買うの我慢しなよ。
新しい服とか絶対買わなきゃいけないものじゃないんだから抑えるところは抑える。
本当これなんだよね。今はネット通販もあるから暇あれば見てポチっとできるから危険。最近まであまり服買ってなくて買っても
GU
だったんだけど久しぶりにGU
じゃない服屋で買ったら可愛くて可愛くてこれに合うアクセとか合うマフラーとかで立て続けにネットで買ってしまった。あホや。
うろうろするとなんだかんだ買ってしまうけど見なかったら買わないから。
商業施設やネット通販サイト頻繁に見ないとお金減らないよ。
いかがでしたか?貯金に関する話は興味深いですし、実際に効果がある有益な貯金方法がたくさん紹介されていました。皆さんも是非貯金の知識やこうしたら貯められるというアドバイス、どうしたら貯金できるのという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
うん。