皆さん、こんにちは。今回は最近値段見て
びっくりしたものについての時を紹介し
たいと思います。それではどうぞ。自販機
のジュースの170円を見てく。こんなに
値上がりしてたとは。分かるよ。急に高く
なった。面倒でもコンビニす。コンビニも
高い。朝1じゃなかったらスーパー
かドラッグストアで買う。開いてない時間
だったらプライベートブランドの安いやつ
買う。
コンビニコンビニって自販機と対して変わらないよ。
コンビニでもPB商品なら100
円だからお茶とかでいい人ならコンビニの方が安い。
久々にレカロリーコーラ飲もうとコンビニ行ったら税。あと少し出せば違うの
2
本買える。とりあえず買ったけど萎えたな。飲み物はコンビニ止めた方がいいと実感。
ポンと買えるのはプライベートブランドのお茶くらいだよね。自販機も高いし。
たまにスーパーで2L98
円を買って家族と分け合うのが1
番コスパ良いと思う。インスタントコーヒー
600
円近くなってた。去年くらいはその半額以下で買えてたのに。
ヤクルト10本パック500
円近い。ピルクルにしてる。高くなったよね。
前はいつも298
円だった。今は安売りで358
円。我が家は飲まなくなったな。
ええ、知らなかった。
なんとなく風引きやすい時期に気休めに体調管理として子供に飲ませてたけど結局のところ効果分からないし高いならいいやってなるな。
[音楽]
うちはピルクルさえ吹き飛ばして偽物98
[音楽]
円とかのゴールデンクロレラ袋に入ってるやつにした。普通に美味しいって飲んでる風予防にはならないであろう。愛用してる国産の
Tバッグ。
数年前まで税でジャスト500
円くらいだったのが
600
円になって値上がりしたなと思ってたら先日ついに
900
[音楽]
円になってたから買うの諦めた。東京ドームで売り子からビール買ったら
1パ900円もした。ええ、楽しみが。
マツダスタジアムも来月から800
円らしい。100%のオレンジジュース。
今日久々に買おうと思ったら前は98
円で買ってた1Lのパックが288
円になっていてびっくりして買うのやめた。
輸乳オレンジが不作なんだって。
[音楽]
オレンジジュースが贅沢品になる日が起用とはミス度のレギュラードーナツ
160円。昔の100
円セールが懐かしい。久しぶりに食べようと思って値段見てびっくりした。
[音楽]
買って210
円だと思い込んでた。しかもミス度はかなり小さくなってる。
[音楽]
私数年前、2
年くらいバイトしてたけど、働いてる間に
2
回の値上げがあって、ポンデリングが
118円から151円になったよ。
働いてる身でもびっくりしたよ。ショケースのケーキ。
どこのケーキもキルフェボン並みに高くなったよね。シャトレーゼへ行こう。
[音楽]
シャトレーゼも全体的には値上がりしてきてるよね。それでも安い価格のケーキ
15300
円くらいのやつ残してるのはすごく偉いと思う。
あれはケーキ屋さんでなかなかケーキ買え
ない家庭でも買えるようにって配慮かなと
勝手に思ってる。ちょっと前にすごい
美味しいと人気の高級点のショートケーキ
が520円くらいでたかでも高級店
だし人気あるんだからその価値あるん
だろうなと思たけど気づいたらそこら辺の
店も当たり前に500円超えてる。ケーキ
はシャトレーゼで半額で買える時くらい
しか買わなくなった。工ジコーナーの
ショートケーキ690円。
コーナーなのにって思った。
めっちゃ気持ちわかる。イオンに入ってる店舗でたまにはケーキ買うかなとちらっと見たら高いのなんの。それなら
150円、200
円のアイス色々買って帰ろうってなったもん。わかる。ジコーナーは庶民の味方ってイメージだったよね。
藤屋もめちゃくちゃ上がってる。この値段なら美味しい個人店行くわって思った。
工事でその値段出すくらいならもう
ちょっと出してハーブスの本格的なやつ
買った方がお腹も気持ちも満足度高くなり
そう。ブルボンのお菓子ルマンドとか
バームロール前は98円とかで安売りに
なってたのにこの前170円超えてた。
100円だったから美味しかったのに
分かる。200円近いならもうちょっと
出してたのおかしかった方が良くないか
と思ってない。100円くらいで買えるお
得なタイミング狙ってたけど、安売りでも
100円にはならないからしばらく食べて
ない。買えない金額でもないけどどうして
も食べたいわけじゃないからまたしばらく
買わないんだろうな。実家帰った時お貸皿
にあったら2個くらい食べそう。ブルボン
のこのシリーズのお菓子皿に入りがち。
最近ロリータがどこに行っても売ってなく
て悲しい。ポテトチップス100円で買え
なくなった。
うちの近くのスーパーはカルビーのポテチまだ
95円だわ。ついこの間まで78
円とかで売ってたのになんか袋自体も細くなったよね。私の子供時代の記憶と大きさが違う。ビアードパイ収
220円、クッキー収240円、エクレア
250
円になっていた。100円から120
円ぐらいのイメージだった。去年の感謝祭はここで
980円だった。感謝祭で1個100
円で買えた頃が懐かしい。今年は感謝祭どうなるかな。まずクリームの量と収納の大きさ戻せ。
[音楽]
話はそれからだ。確かに小さくなってクリームも少なくなって物足りなくなった。クリームたっぷり詰まっていた頃が懐かしい。
[音楽]
ポテロング前は98円だったのに今は
148
円。ジャがリコも高くてびっくりしたよ。
[音楽]
試しに買ってみた参考の138
円のかキピー辛くなくて牡蠣がパリっぱリで気に入ってた。
買た足しに行ったら198
[音楽]
円にもう買う気がしない。コーヒービートとかアポロとか横に入れんくらいなってるお菓子。
200
円以上しててびっくり。え、これ昔100
円しなかったよね。て2
歳の子供に思わず聞いてしまった。
それは2歳児も困惑。
時々ダイソで売ってるので、それを見つけるまでは買わない。丸ごとバナナ久しぶりに食べたくなった。
[音楽]
昔は100
円くらいだったけど、まあ値上がりして
158
円くらいかなと思って生菓しコーナーに行ったら
200
[音楽]
円超えてたんだけどバナナも高いし結局クリームパン買ってきた。コンビニアイス
160円。
チョコモナジャンボとかジャイアントコーンとかいわゆる普通のアイス
高くなったな。あと手紙が110
円になるらしいよ。今日決まったって。
[音楽]
私が小学生の時は60
円だったのにな。回転寿司もだね。安くて価格気にせずたくさん食べれるのが魅力だったのに価格気にしなきゃ食べれなくなった。楽しくなくなったから最近行ってない。
[音楽]
久しぶりに回転寿司に行ったら110
円のお皿が全体の1
割もいかないくらいの種類しかなくてびっくりした。
110
円のお皿で安く済ませようなんて考えたら何も楽しくないから好きなものバクバクだけどベビーチーズ
4個入り128円が88
円だったこと高くなったじゃなくて安くなったってことかしら
そうです
ドラッグストアで逆の意味で目を疑うほど驚きましたがいつもは満牌に入っているケースにほぼ在庫がないほど目玉商品でした。
リニューアルのものと入れ替えるため在庫セールでもしてたのかな?
そんなの見かけたら絶対に私大いしてるな。あれって種類もたくさんあるし晩酌のおにちょうどいいサイズなんだよね。私もチーズ
[音楽]
300
円近い値段のものとかそれ以上高いやつも売れてないのか引きシール何個も貼ってあった。
[音楽]
チーズってそこそこ賞味期限ちょいから値引きシールなんて貼られないと思ってた。
確かに高くてスライスチーズですら返しぶるようになったわ。スライスチーズは
10
枚くらい入ってもっと安かった気がするんだけどこないだ見たら
7枚入とかになって高くなってた。
これは返しブルね。しかも薄くなってない。シレッと内容量減らしてるよね。フィルムみたいなやつ剥がして開ける時チーズそのものもフィルムに持っていかれるくらい薄くなってる気がする。
前こんなんだったっけってなる。
絶対必要なものでもないし、もう買わないと思う。今まさに久しぶりに買ったスライスチーズ開けたんだけど薄いなって思った。食べても満足感なし。前はもっと食べ応えあったと思うんだけどな。
[音楽]
[音楽]
私はスパム。子供の遠足や家族で公園に行く時によくスパムおにぎりを作ってたんだけど、最近
800
円近くになっちゃってあんまり買えない。簡単で美味しかったのにな。
[音楽]
加工肉は添加物が気になるし、家で鶏りハム手作りとかどうだろ?
[音楽]
ファミチキ、この前久々食べたら200
円以上してた。昔は180
円くらいで学校に海食いしてたのに。20
年前バイトしてた時は28
日は鶏の人行って100
円セールしてたよ。ファミチキ通常で
138円くらいだった気がする。今そんなにするのびっくりだわ。
[音楽]
ローソンのエルチキも8
年前に私がバイトしてる時は150
円だったけど、今はレギュラーで238
円でレッドがさらに10円増し。
好きだったアイスカフェラテも150
円から248円に。
もう気軽に飲めないや。ファストフード系で
100円マしはえぐい。
セブンの唐揚げ棒揚げのやつ。
税込み180円。数年前まで130
円くらいだったような。
今そんなに高いので始めた頃105
円のイメージだった。消費税5%時代。
え、160
円くらいまでは知ってたけどさらに上がったのか。
110
円時代までしか買ってないわ。ローソンのカフェラテも最初は
150円だったのに180円になって今
230円くらい
気軽に飲めなくなっちゃった。
アメリカンドッグなんてほぼほぼ100
円ちょっととかだったのに今140
円くらいだよね。セブンだけじゃなく全体的に結構高くなった。ああいうのってお手頃価格で片手間に食べるのが良いのにお手頃じゃなくなったらあんま食べようとは思わんよね。
[音楽]
コンビニのパンとお結びなど久しぶりにコンビニで昼を買ったけどかなり高額になってたアンド小さくなっててびっくりした。歌詞パン
200円オーバー。サンドイッチは500
円近かかった。
サンドイッチは貴族の食べ物だと思ってる。この間久しぶりに冷たいそば買ったら刻みねぎなしで薬みがごまとのりのパックとわさびの実でなんかしかった。おにぎりも高いよね。
昔は新商品あるかなくらいのノりでコンビニ行ってたけどもう行けない。出先とかよほど事情がある時でないと新商品あっても高くて棚に伸ばす手が止まるよね。
トレモン味283円とか100
円マックなんて言葉20
年近く聞いてないな。うわ、懐かしい響き。
[音楽]
この前ハッピーセット頼んだ子供が足りないというからり焼きバーガー追加で頼んだら単品
400円。確かそれくらいして驚いた。
持ち帰りで家で食べるとなると自分の分は家で何かあまりも食べればいいや
と買わないという方法で節約してしまうわ。
[拍手]
ケンタッキーのクリスピー300
円くらいするよね。
昔は単品170円でセットで150
円だったのに。
もう行けないや。チキンラーメン5
色パック安い
と思って手に取ったら3
色パック本当に高くなったよね。
インスタントラーメン高いよね。500
円近くする。これだったら生めと別売りのスープ買った方が本格的だし安く済む。
シャ聴とかあればスープから作るのもありだし分かります。
[音楽]
生麺の方が当然少し高いですがそれでもまず麺を上げていなくてかつ本格的に美味しくいただけることに気づいてからインスタントをあまり買わなくなりました。袋ラーメンご食入りはドラストで
398
円の時に買ってる一覧のラーメン全般
テ舗もお土産用もカップ麺も高い都のラーメン屋さんも高くなったね。
材料も良いもの使ってると2000
円近いのもある。インバウンド需要もあるんだろうけど気楽に食べられないや。
[音楽]
お土産用も高いと思いつ美味しいから買ってたけどさらに値上げして買えなくなった。お米半年前まで
1640
円で買ってたお米が今2040
円。近くのドラストでお米が200
円も上がっててびっくりした。
お米が不作なのね。
貧乏だけどお米だけは極端に安すぎないものを買うようにしてる。美味しければお数あまりいらなくても大丈夫だから。丸のサンマの缶詰
円150
円と値上がりしていってこ数年の値上げがすごい。サンマは旬の時期でも高くなったもんね。一応
398
円とかでここ数年食べてないわ。それを加工するから高いんだろうな。
一昔前は美味しい上にお安く栄養が取れる貧乏人の味方みたいな存在だったのにね。
日替わりセール78
円で買えてたのが夢のよう。C
チキン鬼高くない?
600円ぐらいになってた。
高い。
マグロの方は特にスーパーの霊色チャーハンが
1袋700
円台で見したよ。今まで250
円くらいで買ってたからさ、冷凍食品ものき並み高くなったよね。
[音楽]
家族のお弁当作るから霊食の唐揚げを上備してるんだけどなくなったから買おうかと思ったら
500
円超えてた。辛い。唐揚げの量もめちゃくちゃ減った。
この時代でもまだマカロニはまでも安くて逆に驚く。
いつ見ても美だにせず100
円くらい。最近はパスタにスパゲッティじゃなくマカロに入れたり、ポテ皿にマカロに入れたり、スープにマカロに入れたり。
マカロにサラダいね。
でもグラタンだとチーズや牛乳が高いんだよね。
そうそう。業務スーパーに日本メーカーのマカロニが安く売ってるからそれ買ってる。
他のスーパーよりたくさん入っててお得。
5個入りバターロール100
円とかだったのに170
円になってた。しかもミニなのか思うほどちっちゃくなった。最近ってわけじゃないかもしれないけどが高すぎる。
[音楽]
前は冷凍以下100円とかを23本
ストックしておかずに困ったらイカ焼きし
たり中華に使ったりできたのに今は品層
するメイカでも398円とかするデパート
の時で回線丼のイートインに人が並んでて
値段を見たらいくらが4000円回線丼は
もっと高くて6000円とかしたこと値段
もすごいけどあんな高いものを気軽に食べ
られる人がたくさんいることに驚きまさに
今日新宿
高島屋の大き道店に行って全く同じことを考えていたよ。私、私はもちろん素通りさ。ラッキーなことに地下で半額弁当変えてホクホクしてるよ。北海道に行くこと考えたら安いのかも。
[音楽]
北海道の壁地でいくらどんが1000
円くらいだったけど行くまでがな。
昨日スーパーで久しぶりにご飯のお供を何か買おうかと探していたらみんなメたけが
300
円超えとかあんなの100
円台のイメージだったよ。のリのつ田にもマグロフレークも同じとか。
もうメインのおかず一な扱いじゃん。諦めて振りかけ買ったわ。
ご飯のお供も高いよね。振りかけか納豆くらいしか安いものない。
[音楽]
味付けのり買いたい。漬け物が買えなくなるのが辛い。
[音楽]
今日スーパーでじゃがいもが4つい398
円でびっくりした。そうそう。お野菜高いよね。ミニトマト
1パック300だったし。
[音楽]
キャベツ刃物の野菜は値上がりしたよね。私の方はニン参ン玉ねぎも高いよ。普段の
2
倍近い高くなってる。お店側は小松な売れると見てるのか
140
円になってたし土サ草に紛れてる感じがする。
12カットが400
[音楽]
円で目品向いた。多分これでも安い方なのかもしれないが、うちの近所はスッカスカの春キャベツが
1298
円だったよ。これでもびっくりしたのにまだ上がったとは。
[音楽]
今月末には落ち着くという記事を見た。どうか本当にそうでありますように。先月は
4
月末には落ち着くって書いてあった。キャベツはカット野菜しか食べてない。
近所のスーパーで1卵500
円だったけど、朝一行っても5
個しか売ってなくて破覚の値段なんだろうね。
[音楽]
でも500
円は買えない。ブロッコリー388円。
これ本当困る。しかも初育不良の小のがこの値段よ。
近所で小ぶりのが500
[音楽]
円だった。家庭菜炎とか規模小さくても野菜泥棒が増えてきそう。一時期安かったのにね。
300円超えると買う気なくす。
弁当のおかずに最適なのに買えなくなった。
[音楽]
アスパラもオクラも人間も大好きなんだけど国産は高い。それでも国産買って応援してるけどね。お勤め品で見かけた時はテンション上がる。人間めちゃくちゃ高いよね。
10本くらいで300
[音楽]
円くらいした。天ぷら好きなのに。りんご
1玉325円くらいだった。
[音楽]
瞬じゃない時ってこれが普通だったっけ?
じゃないなら200円くらい、2
年くらい前まで98
円とかで売ってたよ。最近はやさんでも高くなってる。子供の頃小学校の算数でりんゴは
1個80円、みかは1個30
円です。て問題をよく見かけたけど、
今の教科書はどうなってるんだろうって疑問に思うわ。
オリーブオイル1Lで買ってて、あんまり
なくならないから、久々に買おうとしたら
高くて買うのやめた。この後もっと上がる
から買っておいた方がいいよ。それでも
オリーブオイルしすぎだよね。いつも買っ
てたやつがなくなってた。入荷されない。
オリーブがヨーロッパでかなりの不作だっ
たとのこと。オリーブオイル5月から
めっちゃ上がったよね。あり安売理店で約
1Lのスペスインさんが495円で売って
たから思わず買っちゃったわ。ストレート
の鍋。去年は200円台はずなのに今年は
300円台でびっくりした。今ほどにして
も野菜も高かったしこの冬は鍋が高級料理
だったよ。昨日砂糖を買ったら200円
近くした。110円くらいだったイメージ
。それ安いよ。
うちの近所安いところで190
円、高めのところは250
円だった。今日買った特売で178
円だよ。通常価格なら240
円くらい。数年前まで特売は98
[音楽]
円だったのに。小瓶に入った故障の値段めっ多に買うことないから値上がり具合を知らなくて高く感じた。昔は
100
円くらいだったのにバターって500
円くらいするんだって驚いた。
買うのやめた。バター昨日驚いた。少し前
に400円くらいに値上げしてたなと思っ
てたら500円にびっくり。雪印と四つ葉
の値段が変わらなくなったから四つ葉を
買うようになった。値段変わらないんだっ
たら断然四つ葉の方を買いたいよね。
チャネルのマトラっ買えない。昔数十万で
購入した人が羨ましい。遠高時代の30
年前に香港で買ってもらった時は
日本円換算で12
万円くらいだった。こんなに高くなって買えなくなるなら手放さなければよかったよ。あまり使う機会が叶ったから手放しちゃった。
22
年前に半急百点で19
万で買ったよ。その時は23
くらいで高いけど仕事で貯めて買えた。今は普通の
OLじゃ買えないよね。20
年前にミニマトラッセハワイで買ったけど
25
万くらいだったよ。3年前くらいで50
万。今買えない。20年前に23
万で買ったマトラスセをコロナ前の
2019年に1つ10
万で売ったの。その時は20
年使ってほぼ半額で買い取ってくれるの?てじゃあこれもって売却。今吐きそうなくらい公開してる。
[音楽]
50
歳なんだけど、昔はシャネルやLが30
万くらいだったからボーナスとかで頑張れば手にできる値段だった。財布も
10万くらい。VUTONやGUCCI
は安いバッグが7万12万で財布は5
万とか今は5倍くらいになったよね。
[音楽]
ハワイも大学の卒業旅行で行ったけどヒルトンでキャリアは
JLで5泊7か12
万とかだったよ。グアムで7裁判
5万って感じ。
国内の高級旅館止まるより裁パン行った方が安かった。
買いだめするので1
年ぶりくらいにクレンジングを買いに行ったら
3倍の値段になってた。
元値が200
[音楽]
円くらいの安いクレンジングだけどびっくりした。整理用な付分がなくなったから久々に買いに行ったら
40cm夜用が500
円超えてるのに驚いた。
昼用も前より100
円近く値上げしてるし、平形の最後の悪上がきで出血量が多いから使う枚数増えてるのにこれだけの値上げはきつい。
[音楽]
早く整理終わって欲しいよ。ネットの方が安いのあるんじゃないかな。
うちは家庭に女性が3
人いるから本当に死活問題。皆さん、今月から電気料金の補助がなくなってさらに値上げします。
[音楽]
物価高騰やばい。
これから暑くなる季節なのにね。冷房つけずになくなる事件多くなりそう。それよ。
[音楽]
[音楽]
今や冷房は命に関わるのにこの時期に補助金なくすって庶民の命なんて何も考えてない証拠。お年寄りって熱さを感じるセンサーが鈍ってるから余計に冷房使わなくなりそう。熱中症怖いのにユニクロのベビーハギやキッズパジャマジャマに関してはそれでも綿
100だからフリースパジャマ覗く。
バースデイや西松屋のパジャマは河川率
高いからすぐみさしくなる。パジャマっ
てワシーズンに23着は買うから2000
円って結構板での出費だわ。値下げしてる
のは欲しいサイズすぐ売り切れるし。
だけど西松屋や赤ちゃん本舗のパジャマや
肌よりユニクロが1番下れなかった。子供
1歳半の時に90cmが欲しかったけど
100cmしか残ってなくて翌年のため
にって100cmを買ったけど買ってすぐ
にでも全然切られた。全体的にゆったりだ
けど袖口と裾口がちゃんと手首と足首に
止まるから歩くのも危なくないし上下は
ボタン止められるからお腹出ないし2
シーズン行けそうでお得な買い物をしたよ
。
[音楽]
さ祝でベビー服プレゼントしようとラルフローレンでベビー服見たけど、ものすごく高くなっていてびっくりした。ホニーズのワンピースが
4000円以上してた。買うのためらう。
安くてよく買ってたけどさすがにハニーズも値上げしてきたね。
Tシャツ1000円で買えなくなった。
メガネが1万円超えばかりになってた。
398円のスリッパが800
円になってた。
気軽に買い換えできないな。
[音楽]
私も愛用スリッパの底がい草で消耗品だから高くなるのはしんどい。
100
均は階段消時折れ曲がって危ないからダめ。リモアのスーツケース
2
年ぐらい前にすでに値上がりしてたけど持っているスーツケースが壊れたから買った。今見たらさらに倍の値段になってた。
え、マジですか?2
倍の価格になってるの?
やばいね。日本知らなかった。うろうかと思いつつ保留してたからちょっと嬉しい。
[音楽]
10年くらい前に3
買ったんだけど、当時からすると全部3
倍くらいになってる気がする。売ったらもう買う気しない値段だけどヴトンとかの値上がり見てるともっと上がりそうだよね。
[音楽]
いつ売るべきかディズニーランドのパス最後に行った頃より
5000
円くらい高くなってる。お土産のお菓子もね、上がってるよ。
550円だったものが700
円でびっくりした。
あとチケット台上がったのに栄養時間が前より短くなってる。何気に辛い。夢の国が金の国になったね。夢の国が金の国になったとかいうのも見合た。
[音楽]
あれだけ綺麗で安全なところに1日10
いられて1
万円って安いくらいだよ。平日なら
7900
円だし。それは何度も行ける地元みんの言うことなんよ。遠くから行くと予習必須迷子になる。
移動費に宿泊費値段分楽しんだ気がしない。近鉄電車前まで
560
円で行けた区間が突然680
円。東京から帰ってきた弟がびっくりしてたわ。
近鉄って高いよね。都会に行くと地下鉄とかバスとか安くてびっくりする。私も近鉄沿線。東京に行った時電車賃安くてびっくりした。
10年ぐらい前のことだけど、
私はよく乗る410円だった区間が490
円になってびっくりした。IC
カード使うより回数券買う方がお得だから回数券買ってみようかな。普通電車賃の値上がりってもっと幅狭いよね。近鉄沿線に住んだの公開してるよ。東京だけど回数権廃止されたよ。
[音楽]
[音楽]
メトロなんか休日用回数権とか14
枚と超お得で良かったのに。
関西だけどJR
[音楽]
四鉄大阪メトロの木軒並どこも回数権廃止になってるよ。表向きは
IC
[音楽]
カードへの意降で世のニーズに答えるためとか言ってるけどびっくりってほどじゃないけど泡が
90円くらいはね上がってた。
この間ドラストで付け替えを220
円で買ったけど安いよね。
[音楽]
安そうな時しか買わないから普段いくらか知らなくてつい最近まで付け替えだと大体
158
円で売っててそれがお約束って感じだったんだけど
今240
円ぐらいになってるんでウむとは思った。
[音楽]
そっかでもそうかも。安い時100
円台だった気はするもんけどアフハイターはめちゃくちゃ助かる商品だから今ぐらいなら値上がっても買うな。
もう上がって欲しくないけど、
洗濯用のハイターもかなり上がりしてるね。
[音楽]
大きいサイズの詰め替えはちょっと前まで
248
円とかだったのに、今や税で400
円超え。育ちのお子さんがいるオタクは泣くぞ、これ。そういうものも前より使用量減らしてケチケチ使うようになった。
[音楽]
こんなのも気にしなきゃいけないんだってため息き。クリーニングにて旦那の仕事用のシャツ
1枚370円。仕上げのものは700円。
たげた。え、100
円くらいの時代あったよね。トイレットペーパー
以前に買っていた再生子3倍感のが200
円近く値上がりしてた。
安いから再生でもいいやと思ってたけど値段差が小さくなってるからピュアパルプのを買った。
3
点ユニットなのに家賃8
[音楽]
万円オーバーの物件。それなら千葉埼玉だけどバストイレ別
6万の家借りるわって思った。
家賃上がったらどうしようってビクビクしてる。
数ヶ月前教費上がるので家賃500
円上がります。て管理会社からの通知がポストに入ってて悲しくなった。高が
500円サレド500
[音楽]
円よ。車の税金軽自動車は7300から1
万800
円。乗らなくなったから5
月に歯にした。でも税金はかかるんだよね。泣きそう。
3
月にしておくべきだったね。
新車の価格同じ車種なのに同じような機能にしたにも関わらず
10年前より100
万円以上高くなっていた。車高いけどまだ進化してるものは納得できる。家電とか
[音楽]
[音楽]
昔からある定番品で変わってなくて上がってると買っとけば良かったって思う。ずっと昔からある欲しかったソファもうこれ以上がるの嫌だとかったよ。あと
10
年以上変わらず出てるアクセサリーも絶対上がるし欲しい。
[音楽]
私は新車の軽自動車の値段。
[音楽]
エンジンの調子が悪くなってきて買い替換えようとネットで調べたらどれも総額
200
万近くて額とした。車持ってないから知らなかった。家並の値上がり幅だね。
いらん機能とかつけず。シンプルにエアコンとハンドルとアクセルブレーキあればええのに。
コンピューター制御やらやり出してから高くなった。
[音楽]
材料も高騰してるから余計だけど、自己感が見てブレーキアシストは良いと思うけれども、リコールが増えた原因は電子化で送品が増えたことが大きいよね。
4
年前にワーゲンのポロを全部ゴミで300
万で購入。今聞くと400
万超えるってたった4年で100
万もアップ。言うても大衆者よ。
もう買えない。ガソリン高速道路のSA
のガソリンスタンドでレギュラー1L
203
[音楽]
円って表記されててびっくりした。この前としてすごい車が並んでるガソリンスタンドがあってみたら
157
円だったから驚いたわ。今現在で150
円台のガソリンスタンドがあるんだ。
てやばいね。レギュラー150
円台で安いなって思う感覚になってしまってる。こちら今日は
168円だった。
先週入れとけばよかった。安い時100
円とかだったのが遠い昔だね。
よ食器。コロナ前に9000
円くらいで買ったピカップを食器棚を大きいのに変えて余裕ができたから、もう
23
個くらい買おうと思ったら1つで3
万超えてた。もう手が出ないけど、今よりまた値段上がるのなら無理をして。でも今のうちにもう
1
個買っておいた方がいいのだろうか悩む。
でも3
万は無理だ。リサイクルショップおすめ。
[音楽]
未使用品たくさんあるよ。カセットガス3
本セット。
鍋シーズン終わって特売しなくなったのか。
600
[音楽]
円超えは高いよ。うちは季節問わず使うけど控えなきゃな。映画今
1900
円もするんだね。1800円でも高い。
[音楽]
そう思ってたが知らない間に値上げしたんだね。うちの近所
2000円だよ。
作ると平日1300
円だから平日に見てる人件費も電気台も上がりまくってるから無理もないんだけどね。
[音楽]
関西コレクションのチケット第10
万円。出演者の質とチケットの値段が絶対に釣り合っていない。東京のホテル高すぎない?
[音楽]
金曜で別に高級ホテルでもないのに2
万超えばっかり。
外人が入ったら電気使い放題。水技と1日
10流しっぱなし。テレビやタオルなど
付属品を盗。南金無視を置いて帰って
被害人だから多分その値段でも再散が取れ
ない。南金虫持ち込んだ人間には500
万ぐらい請求できる仕組みにしたらいいの
に。何気に旅館も値上がりすごい。2年前
に行ったところが同じプランで2年前と
同じ平日真ん中の1人選んでも1人に月き
3000円だった。家族4人で行くと1万
以上値上がり。どこもそんな感じだった。
テンションとかでも高くなってる。
[音楽]
ファッション雑誌。前より薄くなってるのに
780
円とかでびっくりする。昔あんは280
[音楽]
円くらいで売ってたような記憶。分も高いよね。高いよね。普通の厚さなのに
800
円とかするから買えない。漫画も高い値段見に新刊買うからレジで高いなと思う。
[音楽]
キャットフードのシーバ少し前まで1箱
260次元とかで売ってたのに内容量が
12袋から10袋に減った挙値値上げまで
して今は420円。人間ドッグの会社負担
額1万5000円までしか出ないんだけど
毎年検身受けてるとこだと人間ドッグの
事故負担1万8000円で足が出る。5年
前と同じとこなのになと調べたら5年前は
1万3000円だった。いかがでしたか?
食べ物の値段を見てびっくりすることは
多いですよね。私は鮭が高すぎてなくなく
お弁当用サイズの酒を買いました。こんな
に高かったかな?って思わず口に出して
しまいました。皆さんが値段に驚いたもの
や感想などあれば是非コメントで教えて
くださいね。それでは