皆さん、こんにちは。今回ご紹介するのはこの物価だ。マジで家計がやばい人です。それではどうぞ。
[音楽]
子供1
人、友働き、キパワーカップルです。子供は食べる量が少しずつ増え、これから習い事とや学校関係などお金もかかり始めるだろうし、さらに世の中食品、日用品、ガソリン台などありとあらゆるものが高くなる中、私と夫の給料は全く上がりません。所得が増えていないのに生活費が増えている状態で夜眠れなくなるほど計のことを考えると不安になります。
外食は減らし、ご飯の肉の量も減らし、調味料も
1
番安いものに変えてもぶ価高に追いつかない。このまま行くとどうなるのか。贅沢はできなくなったけど生活に困るほどではないという人もたくさんいると思いますが、私のようにマジでやばい人もいるはずです。皆さんどんな感じですか?
はい。響力パートしかできずに転職にも踏み切れずに積んでます。家でもんもんとする日々。これからスーパーに買い物行ってきます。
私ももっと働こうと思うけど50
歳目前で踏み切れない。そこなんだろうな。
転職転職って言うけど日本の大多数は安い給与の中企業しかないよね。
技術色なら中でも体遇いいとこあるけどみんながみんなそうじゃないしね。大手なんてヘッドハンティングかけられるレベルのスペックかこねなきゃ転職は無理だよね。
転職市場は数年前と変わってきてると思う。
3年前アラフ4で今の職場に相当苦戦して
正社員として転職してきたけど人間関係
しんどくて今年また転職活動しました。
驚いたけど3年前より全体的に基本急に
3万高くなってる。ちなみに関東県だけど
田舎な方事務経験のみ特段スキルもない
美人ではないアラフだけど1社めで内定
もらえて今の職場よりやや年収像コロナが
開けたのと人で不足が要因かなと思った。
大企業とか狙わなければ結構いけると思う
よ。
さっきスーパーで買い物したらサクっと
7000
円超え。え、かゴすれスレなのに豚肉も安いの買ったのにきしかったから
分かるよ。あっという間よね。激安スーパーでも
5000
円は軽くいく。残り物でできちゃうような料理上手な方だとやりくりもお上手なのかな。
マジで困ってる。食日用品ガソリン高熱費全てが上がって貯金どころじゃない。
158円まで下がったガソリンが163
円に値上がりしてる。安定しなくて本当に困る。
電気、ガス、ガソリンは国が補助金を出し
ているけどそろそろ切れる。自民党には
継続をお願いしたい。後から云々とも思う
が、ここまで値上げが続くと本当にきつい
過程が増える。新年度になって税金の
支払いだらけで貯金崩してる。ここに3
年貯金できてない。息子の高校入学で
まとまったお金が出ていった。まあ分かっ
てたけど定期代とか痛いな。分かりすぎる
。
固定資産税、社税、腸内会費、浄化送費、車検など税金多すぎて積む。
今日ニュースで電気代、ガス台合わせて年間
3
万は値上がるって言ってた。マジできつい。年間
3
万って去年の冬は寒くても暖房って頑張ったけどもう無理。冬来ないで欲しい。ロシア、ウクライナが原因ってもう苦しい。
全く経済に明るくないけど、あの戦争がきっかけで何もかも高騰したと思ってる。違うのかな?早く終わってほしい。
みんなは外食霊にしないの?
子供たら無理じゃないかな。週末にお出かけしたら出先で食べるし。動物園とか水族館とか毎回お弁当とかってわけにもいかないよ。
家族分毎日作るって人によってはやむくらいしんどい。
まさに今それで病んでます。たまには誰かの作ったご飯が食べたいよ。
休みも続くとたまにはいっかでも計算するとやっぱりやめよってなる。
分かるわかる。
飲食も高くなったから外食しようものなら
4人で軽く5000
円は超えるし。それなら鍋とか適当に焼いてってなって結局簡単なものを作るようになる。
仕事で人の食事作って家に帰って家族の食事作ってる。作るのは好きだけど週
1
は外食しないときついです。主は子供いるのにご飯や減らしちゃうの?そこだけは譲れないわ。
自分は我慢しても子供にはたくさんお肉やお魚食べて欲しいよね。
成長期の栄養不足は日々の健康に直結する
からね。私はダイエットも兼ねて自分の
分子子供に回したりするよ。まあ痩せない
んだけどね。うち小さい頃からすごい運動
量の競技やってて初先輩含め身長あまり
高くない選手が多くて絶対180超え
させるってとにかく食べさせて食べさせて
何削っても食べさせて1人すち2人しても
値上がりがすごくて食費が全然変わらない
。
どころか最近はもう上の子育す立つ頃を超えてきてるけどお腹いっぱい食べさせたいから必死で頑張ってる。無事
2人は180超えたよ。あと1
人頑張らなきゃ。
ご両親の身長は高いんですか?
夫179。私167。
ほっといてもそこそこは伸びるだろうと思っていたら長男が中学入った頃からどんどん抜かれていって気がつけば下の子も前から数えた方が早くて運動にエネルギー取られて成長にまで回らないんだって。そっからもう肉と米をバンバン食べさせました。
夫が自衛料なので、今は土日祝日私も働いてます。食品の肉のために。
車は何に乗ってるの?普通車なら和ゴにするとか住む場所にもよるけど思い切って車をなしにするとか。車は金食い虫だから車をどうするかでだいぶ違うと思う。
今の系は高いよ。
[音楽]
マジ高い。担と買ったけど230
万だよ。馬鹿げてる。マジですか?10
数年前に買ったジムニー乗ってるけど
160
万ぐらいだったよ。今の軽自動車やばいな
ね。うちもジムニーだよ。大事に乗ろ。
簡単に車をやめる選択肢が取れるのは東京大阪に住んでる人だけだよ。地方では精霊指定都市ではない場合県庁所在地でさえも車がないと通勤できないのよ。
旦那は通勤に車必須なので旦那が使う1
台しか持ってない。私はどこに行くにもチャリというか
2
台も買えないし意持できない。周りはアルファードとかの大きなファミリーカーで子供に
3
人いてないナ言いながらみんなお金あるじゃんって思う。
どうしても車が必要な田舎ぐらしのファミリー層なのでハイブリッドのミニワゴンを買った。やっぱりガソリンの減りは遅くてありがたいが本体は確かに高かった。
独身転職して少し年収上がったけど貯金なんてできない。収入上がったのより物価高の方が高い。あと税金が高すぎる。
厚生年金保険量が特に低い。住民税も
[音楽]
数年のうちに社会保険量が2
万くらい上がった。4万円台だったのが6
万円台にまでなってる。
小なんてビたるものなのにせめて少からは取らないで欲しい。
本当だよね。そういう苦労して働いてるまともな人だけ苦しめて何やってんだかパチンコしてんだかわけわからん奴らはもらって医療費もらって潰れるわ。
私の生活保護の知人物価が上がるのに正は増えないから推しのライブや外食に行けない。ご褒美がない人生なんて生きている意味あるのかと嘆いていたんだけどやご褒美って何に対するご褒美なんだろうなと。
普通は仕事頑張ったことに対して楽しむことがご褒美じゃん。寝てくってヘルパーや病院に文句言って生きているだけでなんでご褒美が当然のように教授できると思えるのか。
病院の受付やってるけど正の人って図々しい人多いよね。基本患者さんには親切にしてるけど変なわがまま言うの人にはきつく言うようにしてる。推しのライブとか外食とかなめんな。正は健康で文化的な最低限度の生活だけが保証されてることを忘れるな。
主は習い事がまず削るところじゃないかな。
習わ
せたい気持ちは分かるけど、家計に余裕がないなら仕方ないよね。
うちは子供にかけるお金第1
にしたいので家を売っていてるばあちゃんちに引っ越しました。
スイミングは学校の授業で恥ずかしくないようにとやらせたけど、雨と暑さで年
23
回くらいしか入れないからスイミング意味なかった。習い事との代わりと言ったらあれだけど消防少年団とか交通少年団とか入団させようかなと思ってる。あとボー意スカウトとかね。
スイミングも防衛もやってたけどスイミングやる意味なくないよ。少年時代の運動は重要だから後悔しないで。ボイも所属する団によって全然違うから選んだ方がいい。
本当にやばくなったら子供には身のたにあった進路を選択してもらうことも視野に入れたらいいというか昔は結構それが普通だったのに今が教育費に命かけすぎなんだよ。
環境を買うとか言うけど本来なら買えない収入層も買いたがるようになったよね。うちはよそとは違うのにね。
教育費って言いながら無駄な習い事をさせ。雲にピアノに水泳に英語にってお金いくらあっても足りないでしょ。それで大学は小学金とか意味わからん。
やりたいことやらせてもらえなかったら親ガチャとか言われちゃうんだもんね。
毒親の定義がカジュアルになってるよね。お金があるのに自分の思い通りにしたくてやりたいこともやらせない親ならまだ分かるけども。
確かに私35歳だけど高校生の頃周りも親
から国立以外は大学無理とか小学金借りて
とか普通に言われてる子多かったし
仕方ないよなって感じだったもんな。今は
子供が望むならどんな希望も叶えてあげ
なきゃ感じになってるよね。そんなん親の
人生もあるんだしに合わせて子供にも進路
選んでもらうのってそんなダメなことなの
かな。そりお金が再現なくあれば何でも
やらせてあげたいけど大体の家庭は無理な
わけだし。
それ言うとそんななら子供作るな。毒親とか言われちゃうんだもんね。
同年だけど大学の時小学金借りてる同級生本当に多かった。むしろ借りなくていい子が裕服みたいな感じだったな。実際そういう子は中高から私立だったりしたし。返済も自力でやってる人が多くて親が払ってくれているのが恥ずかしいような気がしてた。今は借りる基準も厳しくなってるらしいけどそもそも背負わせること自体が問題という風潮になって驚いている。
[音楽]
国立しか受験させないなんて言ったら頭の
狂った親だと言われるからね。
うちは滑り止めの県外の私立に進学したら何割かくヒロオン君で負担してもらうって話を高の時に本人にしたけど一昔前ならこんなの当たり前の話なのに今は子供の望みは親が金出して叶えるのが愛情ってことになってて親側が罪悪感持たなきゃいけないなんて納得いかない。
親でもできることできないことあるよね。ち上げしてるってテレビで言ってるけど大手だけだよね。
[音楽]
私の周りは外でも大企業勤務でもそうでない人もいるけど、話聞いてたらかなり給料上がってる人多いんだよ。それが私は
1
円も上がってないから悲しくなってくる。格差がひどい。
仕事上ろんな会社の給料を見るけど大幅な消給や物価手当てがあるのはごく一部だよ。もちろん私は消ありませんでした。平日休み子供の用事ある時のみ休んでる。それ以外はほとんど働いてる。土曜日曜祝日朝だけパート行ってる。
[音楽]
[音楽]
私も行ける時は絶対仕事。365日
ウェルカムなところだから周りが連休で
遊んでても仕事。短時間の時もあるけどで
もこれだけ必死に働いてもあのお金持ちの
お家にとっての小銭にくらいにしかなら
ないんだよな。うちの世帯収入で考えても
とか考えると何やってんだろうと思う。お
金ないけど仕事したくない。残業ですら嫌
なのに副業なんて絶対無理。私は節約を
する方が体に毒なのでゴールデンウィーク
はタイミーでしてきます。
収入増やしたいと思ってタイミー見てみるけど都会じゃないから仕事がない。
タイミーって経験者限定とか要健弁の皆余ってたりして品し出しとか誰でもできそうなのはすぐに埋まってる。品出しでさえ経験者のみで手が出ない。
[音楽]
行ける会社は事前にお気に入り入れて通知来るようにしておくしかないね。有料なところは持ち物リスト見てる間に先にこされる。
経験者歓迎のコンビニしかない。
初心者がコンビニに行ってすぐ働いてくださいって言われても何もできないよなと思いながら求人見つめてる。
[音楽]
コンビニ経験者だけど近所に求人ない。パート先のコンビニはシフト入れない。最悪駆け持ちするか。それでもスズメの涙だよね。
自分がちまちまパート収入増やすよりも旦那の給料上がるように毎日お祈りした方が効率いいんじゃねと思うようになってきたよ。
収入上がると税率上がったりして豊かになった実感もない。
副業できるのいいな。私介護士でそんな給与に恵まれてないのに。副料禁止。このご時生で副料禁止ってもう無理なんだけど。
副良ってバレるのかな?禁止の食業でしてる人知ってる?副料が販売だから店舗の近所の私にはバレてるけど裏方で年数
10
万なら本量の会社にはバレないのかな?もしくは深刻自態してないのか?脱税なら腹立つわ。
副良禁止だけどしてるよ。副用分は普通税にすれば
OK。
スーパー行っても高くて何を買うかうろうろばかり。
めっちゃわかる。昨日息子とスーパー行ってこ何週回るの?って聞かれた。肉を吟味してたのよ。
想像したら可愛くて笑ってしまった。子供ってこういう何気ないところが本当に可愛いよね。
[音楽]
そうそう。同じパック肉でもグラム数が少なくて安いのと同じ肉の中では良さそうな見た目の肉は棚の奥かパック済みの
1番下にあるのよ。
もっと魚とか野菜とか果物とか食べさせたいんだけど、高すぎて果物はバナナくらいしか買えない。
同じ果物高いよね。うちもバナナくらいしか買えないわ。
バナナさえ税抜き99
円で買えたのが最近は139
円とかになって一瞬うって思う。他のフルーツより全然安いんだからと結局手に取るんだけど毎回一旦考えちゃうんだよな。
私は牡蠣を買ってた。栄養がなかなか豊富ででもシーズン終わっちゃった。
キウやトマトを買ってるけど、キは100
円以内だったのが138
円とかなっていてなかなかきつい。グレープフルーツは安くて美味しいけど、なんか防価やら色々で体に悪そうでたまにしか買わない。
近所には高いスーパーしかないのかな?
OK
とかロピアとかの有名な安いスーパーだと全然違ってくると思う。私はめちゃくちゃ近いスーパーに行ってて、それは激安スーパーとは違うんだけど、その日その日安く売ってるものを中心に買ってるよ。
それでも一かで満タにもなってないのに
昨日も5000円したけどまとめして
るっていうのもあ毎回安くてもこのくらい
の金額にはなってしまう。こっちは
ブロッコリー高いわとか真剣に悩んでるの
に旦那が今日飲んで帰るとか連絡よと本当
に腹立つ腹立つよね。うちはさっき551
の肉を旦那が5分もちペちゃんになって
捨ててた。腹立つわ。せめて食べろよって
。なんであいつら必要以上の時間するん
だろうね。
子供が食べるものも煮えた切るくらいグツグツにあっためて毎回腹立つのよ。
外食も旅行もスマホもゲームもいらないと思う。昔はそうだった。周りの裕服装に合わせてもどうにもならんよ。格安にすればそんなに負担にならないし。今は学校の連絡とかもスマホになったりしてるから会った方がいいと思う。
実際フルタイムで働いて時間的に余裕がないのに頑張って自炊しているけど外食くらいできるくらいの日本であって欲しい。体が持たない。
外食は家族の誕生日だけにするとか指折り
数えて待つという楽しみがあっていいと
思う。旅行も年に1度近場でいいんじゃ
ない?バブルより前の日本人の生活感じ
だったと思う。裕な人もいたけど人は人
っていう感じで自分のできる範囲での
楽しみを見つけていた。ネットやSNS
でステージの違う人間の生活が見られる
ようになったから身の竹が分からなくなっ
てるんでしょうね。家は注文住宅。車は
アルファードかベルファイア。
週末はお買い物ついでにスタバで休憩。長期休暇は海外かディズニー。スマホは
iPhone。
大して賢国もないし育ちも良くないけど、とりあえず受だもんね。中間層がそれでやっていけるわけない。実際は家はペアローンの車は残くれというね。
昔の子供はゴム飛びやか蹴りで無料で遊んでたと思うと、今の時代は数万するゲーム機持ってないと仲間に入れないって。お金のかかる時代だなって。
そう、仲間に入れないのよ。
そりゃ大人だってスマホ抱け散りたいけど、スマホ持ってないと生活できないもんね。時代の流れに乗るのにお金が必要なんだよね。本当だね。言われて気がついた。あとり、ゴム飛び、大飛び、近所のお姉さんやり解力高い子に教わりながら覚えたな。治力だけじゃなく体力も使うからよく寝て食べて健康的だった。
最近違うピでもあったけど、昔と今のスタンダードが違うから付き合いに影響が出るらしい。ママともみんながスタバ行くのに自分だけ行かないのは無理があるとか。
実際スタバは高いと思うし、私は付き合いを減らす選択をするけど、今は高くても必要と思うものが多いのかも。見えでしかないと思うけど、それを捨てられないから高くても消費しちゃうんだろうね。
付き合いとなるとね、たまになら断れるけどしょちゅは難しいだろうな。そんなのいらない手軽みんもいるけど母親となると人付き合いは持ってた方がいい。ただ今の親世代は横並び意識が強いなと思う。私も独身だけど該当する世代なので自覚としてある。
同じであることが最大の価値。日本の軍隊式教育極まれ理だわと思う。だから子供がかわいそうだからとみんなと同じにしてあげるんだろうなと。それが親世代を苦しめてる大きな要因になってそう。
友働きで子供1
人。しかも修学前なら食べるのに困るまで行かない気がする。住宅や車で無理なローンとか組んでない?
分布騒総騒応な車乗ってる人いるもんね。
うちの隣もアルファード乗ってるけど友働きでご夫婦
2人とも疲れた顔してるし。
身のたに合ってない車に乗って残くれかなと予想してる。生活楽にしたいなら住宅車保険から見直すべきだよ。
じわじわじわと首感じがする。節約ももう無理だし子供の教育費も削りたくない。消耗品を安いのに変えたくらいかな。
本当だよね。ハイブランドからプチプラファッションに高級マンションじゃなく
DIY
にコストコやら行数やらで食費も抑えて楽しみながら節約しようと国民は頑張ってきたと思うよ。
だから節約ももう限界。そろそろ国民は起こっていいんじゃないかと思う。節約先が子供の教育費とかいよいよ日本も終わりだね。
服とかコスメとか思考品レベルのものから削ってる。削ってるというか冷静になったらそんな使わないなって我に帰った。最近コスメものき並み値上がりしてるからなんか冷めるんだよね。品質を保てなくなってるメーカーも出てきたし。
どうしても思考品をまず削ることになるよね。精神衛星上自分のご機嫌取りも大事なんだけどね。
うつっぽい人増えてさらに世の中暗くなりそうだね。
マスク生活であまり化粧しなくなったからか。化粧が面倒になりお金かけなくなった。キャンメイクで十分と思ってる。スキンケアは
3000
円前後にしたけどさらに下げたいから安くて良さげなのを探すところ。フレかな?下げすぎ。
ちフレ割といいよ。下手に極順とか豆乳磯ラボンとかあの辺の棚のものを使うより私は合ってる。
ファンデーションは国産大手から千筆に
変えて1700円くらいになったし、基礎
は無印で1000円くらいでトラブルも
ない。乾燥肌なので候補質敏感肌用があっ
て肌の調子も良くなったよ。年齢が分から
ないので何とも言えないけどフレの
お姉さんブランドの彩かっていうのが結構
いいですよ。値段も割と良心的だし
詰め替えもあるんでチェックしてみて。お
菓子とかサイズ小さくなってるけど
コスメ容量少なくならないのかなと思う。
あまりお化粧しない職場はベースメイクプラス眉書くのみ私が言うのもなんだけどアイシャドウとか全部使いきれないからもったいなく感じる。あまり買わないようにしてるけどそんな感じ。少ない容量のものを安く買いたいけどメーカー側からするとメリットないよね。
[音楽]
コスメは小さいサイズ作っても開発費や容器台で対して安くならない。大きいサイズとあまり値段変わらなくても身に可愛いから欲しいけどね。
下を超えさせないでくれたこと両親に感謝してる。
父はそこそこ稼いでっぽいけど、母の財布の紐がガチガチで家で牛肉食べることなんて好き焼きか焼肉の時くらい。それも多分年一とか肉少ないしおかげで豚しか担体になったよ。夫の実家も同じ感じだったらしくて助かる。
[音楽]
やっていけてないけどやっていくしかないのよね。カード払いとかにしてるからまた次の月は支払いで給料日が来てもなくなっていく。それの繰り返しで毎月現金がないんだよね。
固定資産税一期分の期限が近いのに払え
ないし税もそろそろ来るからどうしよう。
値上げラッシュって今日テレビ見てたら
言ってたけどここ数年ずっと値上げ
ラッシュじゃん。子供は育ちりでよく
食べるし学費もかかるし塾だの習い事だの
して聞くとうち以外はみんな生活に余裕が
あるんだなと思ってしまう。いつになっ
たら余裕の暮らしができるのかと不安。
我が家と思ったよ。カードの沼だよね。
現金がないからカード払いで暮らす。
ご給料日に現金ゲットもカードの支払いで消える。現金がない。うちは未修学自
3
人。このゴールデンウィークは旦那タイミーに行ってくれる。せっかくの仕事休みに申し訳ない。私は子供たちを頼まれたからしっかり遊ばせ笑わせ明るい雰囲気で旦那をお出迎えしたい。
カード仕様で消費が増えてるなら一旦貯金使ってリセットしてみたら不便だけどリセット後はしばらく現金だけで生活してみる。それであまり変わらないなら無駄遣いじゃないだろうから必要経費をちゃんと削るしかないよね。
そう思ったんだけど、無駄なもの全然ないんだよね。節約しても全然足りない。お菓子もほとんど買わないし、電気代も安い時間に使うよう意識してるし、子供の習い事とも我慢させてる。本当に申し訳なくて泣けてくる。
スーパーに行ってるとおかしかってる人結構多いけど、ガチ貧困んならそういうのも削っていかないとだよね。
うちはお菓子コーナーもアイスコーナーも通らないよ。お菓子買うくらいなら野菜を多めに買うわ。
旅行、外食、服、コスメ、娯楽、いろんなものを削りまくって何も楽しくない日々の唯一の楽しみがおかしなんだよ。
100
円程度の贅沢なくしたら辛すぎるもん。
本当これだよ。ビールとつまみ、お茶とお菓子もなくなったら何のために生きてんの?
ってなるよ。
そうだよね。さやかな楽しみがお菓子だよ。子供にも旅行連れてってあげられないからせめてお菓子くらい分かってあげたい。
節約目的というわけではないけど、お菓子たくさん作って冷凍してる。今もスイートポテトとフィナンシェ、カヌタルトのストックが冷凍庫にある。休日や平日のリモートワーク中たまに食べたりしてる。
1
つあたりに換算すると結構安いから買うよりは節約になってそう。
素敵やん。作った方が美味しいよね。ありがとう。正直焼き菓しだったらお店で買うのと変わらないよね。作るの楽しいし。
前はお菓子作るの好きだったんだけど、作れば家族が食べてなくなっちゃうし、自分の分内しご飯にお菓子に作ってばかり疲れたから最近はやめちゃったよ。
美容院の値上がりとクオリティの低下がひどいから行くのやめた。染めるのやめたらつやつやになった。
すぐ色落ちするし伸びてプリンになるし髪染めるの無駄だなって思ってから次黒髪だけど余計なことしないから確かにつやつや。中途半端な茶髪の時のが汚かったな。
[音楽]
美容院言っていたけれどクオリティの割に高いよね。
リンゴジュース1L入り買ったら280
円した。びっくりした。ク寿しが110
円じゃなくなってるのもびっくり。
私も体調が悪かったのもあって、この間3
年ぶりにク寿しに行ったらサイズが小さくなっててびっくりしたよ。小さくなったのに値段は上がっててお会計も高くてなんか納得いかんかったな。
ク寿司ネタも小さくなって値上がりもしてと思ってたけど
1
番衝撃的だったのはガリがなくなって大根は外けみたいのになってた。
もう行かない。
生物の寿司に狩り生姜の組み合わせは殺菌作用があるから意味があるのにね。
そう、ガリが大根だった。普通のガリは有料になっててびっくりした。
ポンジュースが結構な値上がりしててショック。
ファミレスのドリンクバーもなくなるんかもね。昨日久しぶりにデニーズ行ったら高くてびっくりしてしまった。
[音楽]
数年前まで日代わり定食で600
円くらいのがあった気がするんだけど、つの間にかあんなに高くなってしまったの?
[音楽]
卵の値段がいつまでも安くて300
円近くするんだけどつ落ち着くん?牛乳も
200
円超えてるのばかりだからちょっと遠でして
OKストア行ってるわ。OK
ストアしかたん?
え、卵そんなに高い?地域さあるのかな?うちの近所は多分今のサイヤ安値
8個入りで160
円くらいだよ。だいぶ下がったなと思っていた。
埼玉だけど598
[音楽]
円で特売だった。不揃い卵でこれくらいでビタミン豊富でサイズも揃ってると
230円って感じ。
北関東の田舎ですが今日特売で10
個パック98円でした。お1人1
点限り最近この値段で特売見かけるようになってきて嬉しいなと思ってたところです。地域によって値段に差がありますね。
あんまり卵が安いのも怖い。
安い卵作ってるところって極限までコストカットして物みたいに鳥を扱ってるから卵も肉も牛乳も安くなればなるほど物扱いの虐待で飼育されてることが多くて動物福祉が悪い証拠だし
[音楽]
牛乳がどんどん高くなってる。普通の牛乳がかつての低音殺菌牛乳くらいの値段する。でも子供たちは牛乳大好きで必ず毎朝飲む。
牛乳くらいたくさん飲んで欲しいが地味にで
落納家に還元されているなら値上がりもまだ耐えられるけど楽農家からの牛乳の買い取り価格は変わらないみたいだからモヤモヤするよ。利能するところも増えているみたいだしどうなるんだろう。
昨日キャベ400
円だったよ。最近はおかずに品だよ。若メと豆腐の味噌汁も若メだけとか豆腐だけとかにしてる。
1
玉私は埼玉県だけどやで1/2個99
円くらいが安定してる。
トイレットペーパーやボックスティッシュ、ゴミ袋が高いなって感じる。ま、全体的に高くなったけど。
キャベツはなんか春先のあの変な天候のせいでうまく育たなくて値上がってるんじゃなかったっけ?加工食品系の値上げえぐいけど生食品がまだマしだと思う。そのうちまた高い野菜安い野菜は入れ替わるよ。
スーパーの買い物が軽く5000
円とか行くわ。きつい。5000
円なら安いと思ってしまう。スーパー行くと必ず
7000円まで行ってしまう。
ドラストでも3000
円は買ってるから柔軟をやめて柔軟入りジェルボールにしようと思ったらジェルボールも結構なんだよね。お得用だから買ってみたけど
柔軟はアトピーにも良くないし洗濯機が壊れやすくなると聞いてからシャボン玉石鹸の柔軟いらずの洗剤に変えたよ。
[音楽]
うちは1
週間分の食材どんだけ頑張っても7000
円行ってしまう。とりあえず鶏も肉はやめて鶏肉を買うようにした。
めちゃくちゃ頑張ってるやん。
我が家では鶏胸肉はすごいブーイング食らう。
鶏胸肉健康にすごくいいし、色々試すとどんどん美味しくなるし、いいことしだと思う。脂肪たっぷりの肉より安いし。私はもやし
19円、卵10個158円、納豆3個49
円のお店あったからそこ行ってる。外食はれ。
え、めっちゃ安いね。近くにそんないいスーパーあるなんて羨ましい。
うちはあっても直売所でスーパーよりは比較的安いくらいだからな。
マジ食費上がったよね。
この前いつも通り買い物したらいつもの
1.5
倍くらいの総額になっててびっくりした。でも食費は削りたくないから嫌になるわ。
息子のお弁当も始まって過去1
食費が高い。連チンするから電気台も高い。米の消費がすごい。食
10
万軽く超える。どう節約すればいいのか。
エンゲル数がめっちゃ上がったってこの間見たよ。人昔前なら糖尿病になるくらいの数字だって。食べる量は増えてないけど全体における食品の割合がでかくなったのね。
増税ばかりしないでせめて食料品は軽減税率にしてほしい。
旦那が酒やめてくれなくてしんどい。しかもよく食う。本当に家計厳しいのに貯金をやめればいいとかわけわからないこと言う。
酒タバコやる人は一生やるからな。一生金かかる。一生金かける。酒タバコに貯金やめればいいと言われた後はなんて返したんだろう。
あんた何こと言ってるの?宅増やさなくて
将来子供に迷惑かけるつもり?これから
いくらかかると思ってるの?身のたにあっ
た生活するしかないんだから節約するしか
ないでしょうと言い切ってそして一緒に
飲んでいた酒を私はやめました。いや、
一緒に酒飲んでたんかいいかがでしたか
最後のは思わずっみを入れてしまいますね
。落語を聞いている気分になりました。皆
さんは今回の話を聞いてどう思いましたか
?感想やエピソードあれば是非コメントで
教えてくださいね。