[音楽]
皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピはやる価値を終わり、実は効果がある節約術
100
連発。殺今気になる物価高に役立つ節約術がたくさん紹介されていますので、皆さんの生活にも是非取り入れてみてくださいね。それではスタートです。
最近相つぐ電気代の値上がりや物価高でとにかく湿費が重む一方なのですが、皆さんはどう対応されてますか?効果のある節約術が知りたいです。
1
証明はキッチンは明るいけど食のリビングは暗めにしてます。
その方が安眠効果もあるし、トイレの便座の暖房はトックに消しました。
3ご飯は毎日炊かないで1週間に1
回まとめて5号とか炊いてます。
ご飯食べ終わったら照明落とすのいいですよね。夜って感じがして体も勝手に順してくれる。
お風呂上がりのリビングや寝室も暗くしていると子供もすんなり寝ようかっていう雰囲気になりますね。
4故郷納税の変品はどう?
どっかで呼んだすれで故郷納税でホタやいをもらうのはセレブがやること。庶民はトイペかきとか生活必需品を頼みなさいって節約術で書かれてた。
なんと私はセレブだったんだ。故さ納税の変品は北海道のいくらにしてる?贅沢品はもらうものよ。
5
高いサランラップの消費がおにぎり作り毎日するのであまりに多いので試しに
PBにしてた。
入れ物を無印で買って使ったらストレスなくて、むしろこれでいいやとなってる。
6
[音楽]
うちはホームセンターで見つけた理剣のラップを使っているよ。黄色のやつ。薄くて柔らかいから大きいお皿にラップはやりにくいんだけど、小さいおにぎり作るのにはいい感じ。キュっと閉まる感じがしてみ密っぺ感ある。本当にラップ高いよね。
7
そもそもラップ使わないようにしてる。8
洗ってサイド使えるシリコンラップとかを使う。
9
ラップはなるべく使わないように2
月きの食器とか活用してる。
私は平たい皿乗せてラップが代わりにしてる。
10
うちは最初から柔軟入れないまっと節約す。あってもなくても変わんなかったわ。全然問題ないよね。
大事な服はおしゃれぎ洗い洗剤使うし着とか柔軟なくてもいいよね。むしろ洗浄力落ちちゃうから洗剤だけの方がいいのかもしれない。
YouTube
で選択戦場やってる人の動画はまって見てたら結局は柔軟やめるのが
1
番綺麗家絵の近道ですみたいの言っててやめた。
皮膚弱いんだけど医者から柔軟使わないよう言われた。
柔軟なんて30
年以上使ってないよ。11
シャンプーやめて石鹸にした皮膚が弱いのもある。
12
紙用の薄めた卓園さかけてオイルつけるとつやつやするよ。
同じくです。石鹸に変えたら髪の毛も皮膚も調子がいいです。ちなみにシャボン玉石鹸使ってます。
他にいいのありますかね?
皆さん何の石鹸使われてますか?
クエンさんはシャボン玉石鹸で石鹸はあれっぽかまる声優石鹸です。
買うのオリーブも良かったですよ。
これまで節約とか考えたことなかったけど今年初めて考えてる。
13
シャンプーをリンスインに変えてみようと思ってます。
14服買わない。15外食しない。16
お風呂は明るいうちに入る。17
新幹線で実家行く時駅弁買うのやめてお弁当時で行く。
移動時はお弁当時にすると本当にお金節約になるよね。外食って買うのも含めすっごい高い。
自分も寄生34
時間はおにぎりとお茶とコーヒーとチョコ自算する。微妙にお腹空く時間だから下手したらコンビニでちょこちょこ買ってしまうのよね。
私もう開き直ってる。18
大人は服買ってない涙。19
それに加えて小学男子の服は新品中古含めて
500円程度で買えるものしかない。
すぐ汚すしつまで切れるか分からないものにお金かけられない。
20
大きな声であんまり言えないですがまにメルカリで安いのを買ったりしてます。意外と失敗も多いから注意だけど
欲しいブランドが決まってる時はメルカリとりあえず切れたらいい無難な服は島村
GUでまず探す。21
私も若い頃特に買いまくったせいですに一勝分は買ってあるからとりあえず着るものはある。テレビで
20
年服買ってないおっさん見た。普通だよねそれ。
22
ボディソープを接にしましたよ。コンパクトで収納場所取らないし最高。
背中にキビも減ったし、お風呂のぬめぬめも減りました。いいことしかない。
めっちゃ安いし全然減らない笑い。
あれっぽが有名だけどダイソの丸セ油でもオリーブオイルあるから試してみて欲しい。
23
ドリップコーヒー飲んだ後乾燥させて豆は生ゴミの水分受けに。
24
ペーパーフィルターは洗い物する前のフライパンなどの油ってから捨ててる。
25
コーヒーカスはグリルで油っぽい魚を焼く時に受け皿に水と一緒に入れる。そうすると生臭い匂いが消えるし、コーヒーの軽い油分で汚れ落ちも良くなって洗いやすい。洗い終わった受け皿にもコーヒーカスを入れておけば匂い消しになる。
26
コーヒーカスに昇臭効果あるって聞いてから乾燥させてシューズボックスに入れてる。消剤がいらないしエコだよね。
いいこと聞いた。
毎日ドリップするから参考にします。
27新居テレビない。28
掃除機じゃなくてクイックルワイパーをメインにして電気代や紙パック代金削減してる。
29
細近になって放棄とり取りを見直したわ。深夜でも静かに掃除できるし、昔からある道具だからちゃんと掃除できる。
[音楽]
確かに静かに掃除できるのポイント高いかも。ルンバとか深夜には動かせないもん。
30
部屋のゴミ箱にセットしてあるスーパーのレジ袋。毎回ゴミと一緒に捨ててたけど、今は中身だけ。袋は何回か使う。
[音楽]
今やレジ袋も高級品。
31
美味しいお茶が好きでルキシアやミクに前五郎などでお取り寄せしてたけど、今はドラストや
100
均で買える静岡県お茶にしてる。松木でも売られてる国太郎ってメーカー美味しい。
32麦茶はホームセンターPB
の大量タイプ。
私お茶はピシアをお正月に福袋で買っている。お酒ジュース飲まない分そこは楽しみたい。福袋の中身すごいからそれだけで
1年持ちます。34
冷凍食品とかポテチの袋は生ゴミ入れに再利用してる。
結構丈夫だよね。魚の骨とかも突き破らなくていい。最後はくるくる巻いてガムテープで少し止めて捨ててる。
35
食パンの袋も上だよ。よかったら使ってみてね。
36
食パンの袋止めてるプラスチックのやつ。食べかけの袋止めるのに超便利。
[音楽]
37
米袋やトイレットペーパーの袋の透明のビニールカバー穴を塞ぐなどはそのまま捨てずにプラゴミ用のゴミ袋として使ってる。捨てたらゴミだけど再利用したら
3円の価値がある。お宝だよ。
うわ、頭いい。さっき焼きそば作った。ここのトピ見た後だったので早速焼きそばの袋にソースの袋とか生ゴミとか汚いゴミ入れて捨てた。わざわざ新しいビニール袋使う必要ないからいいね。
[音楽]
38基本何かある時だけコンタクトにした
。コンタクト本体もだけど洗浄駅の
値上がりがすごいので39コンタクトを
ジーンズのワンデにした。だいぶお値段
下がりました。40お菓子食べるのやめた
。41外食もやめて自炊。1隻2丁で
痩せるしお金減らないし食生活変えると肌
も綺麗になってメイクもケアも無駄に
ああんまりなくなる。お菓子酒は美亡も
お金もなくなる。42お酒はもちろんお
菓子もパンもカップ麺も精量飲料水も全く
買わなくなったら驚くくらいくらい肌綺麗
になりました。なのでファンでも不要に
なりメイクは下地とパウダーのみついでに
化粧水も使わず美容液と保湿だけで住んで
ます。皮膚化も行かなくていいしすっごい
お得いことしかないじゃん。
お買いものマラソンって本当に節約になるの?
Instagram
さんがスーパーセールの時におすすめ流してるけど必要性なさそうなものがたくさんおすすめになっててよっぽど意識高くないと結局不要品を買っちゃいそうに思える。
43
必要な時に必要なものだけ買うという習慣をつける。たえお勧めされてても今使わないなら買わない。
楽天のあれって10
店舗買えば確かにポイント還元率高いけど無理して
10店舗買っちゃダめだよね。
結局無駄買が増えるだけ。
44
暇な時に先に商品選んでおいてまとめがや送量無料のタイミングでいつものスーパーより安いと分かったら買う。色々お気に入りに入れておいたのをマラソンの時に一気に注文するって感じかな。もちろん不要なものはお気に入りから削除。
[音楽]
45
楽天のポイントは買う時に使うより楽カードの支払いに当てた方がお得だよ。買った時のポイントまるまるつくからね。
46
趣味ってお金かかるイメージだけど再炎工作をやってて休日はやることあるから外質が減る。結果無駄な金を使わない。
トマトの苗なんかは適身したのを植えると
2倍お得。47
スーパーで買った小ねぎですがペットボトルに水入れてさしておくだけでなんと長持ちそしてまた生えてくるから特した気分
2
倍使えますよ。ネットショッピングしない。ゾぞぞとか見ないです。
本当これよ。
私は外出して遊んだ方が結果的に安く上がってたよ。外出てれば疲れて服欲しいって気持ちもなくなるし、実物見るとやっぱいらないなと思うし。
そもそも外出解消になってるからやっぱりいらないってなることの方が多いや。確かに。
私はゾぞぞ度の良さに気づいた。結婚式用の服が美品で安く変えた。新品である必要ないものね。
49ね。
ネルはご極楽金いらずってなくなったじいちゃんがよく言ってた。
ちびまるこちゃんのいいさんみたいだね。
50
食料品の買い物は基本付き1
例外的にパンだけは細まに買う。めちゃくちゃ食費浮くようになったよ。
月1
でいけるのはやりくり上手。野菜とか豆腐とか牛乳とかは細まに買ってますか?
豆腐は味噌汁のものは冷凍して使ってマーボ豆腐とかの時は都買う。
51
野菜は冷凍もするしそのまま野菜質にも置いてあるものもあるけど足の早いものはあまり使わない。
生野菜とかは最後の方は使うの厳しいからこんてがサラダからグダくさスープとかに変わっていく。
52分かる。月1
までは難しいけど私は毎週日曜日に1
週間分まとめて買う。53
あかじめ立てを決めて肉やは分けにして冷凍。ある程度が揃ってるから割と何でも作れる。
白菜1玉
買って鍋発泡菜
クリームにト汁とかキャベツ1
玉買ってお好み焼き野菜炒めサラダロールキャベツもつ鍋とか和用中色々して同じ食材でも飽きないように作ってる。意外となんとかなる。
[音楽]
見習いたいです。54
お風呂に入った時に手で鼻を噛みシャワーで流す。
これは節約じゃなくてお風呂で鼻水が出たらそうするしか仕方がないと思ってる。
55
シャンプーだけしてトリートメントは使わない。
面倒からだけどね。節約にもなる。
56私ハンドソープ使うのやめました。
今も昔も普通の石鹸で手を洗ってるけどインフルにもコロナにも感染したことないや。
1
番いいのは薬用石鹸ニュースだよ。昔からある商品は裏切りません。
57への買い物は週1。
ちょっとだけとよってもあれもこれも買っちゃうのよね。
58
家にあるもの作って食べて寝ると決まってるとまっすぐ帰れるし時短にもなる。
59
うちこれ逆に高くついちゃうんだよね。週
1
[音楽]
だとあれもこれもと買ってしまうからもしれない。こまめに行って別ポでもその日の広告の品を買う方が断然安い。
60同じく食材は週1
と決めておく。日用品は月に1
回と決めておく。そして買うものを固定化しておく。毎回考えずに買うといらないもの買ってしまうから季節の野菜や果物はプラスアルファ程度にとめておく。作るの最初から決めてる時とかね。
[音楽]
61お
風呂は全身洗ってからシャワーで流す。
62
冬はキル毛布にこたつ夜だけ暖房5
人家族だけど冬も夏も電気台1
万超えたことないし水道台も2ヶ月
6000円くらい
湯舟にはつからないってこと?さすがに冬は毎日疲ります。
夏はシャワーのみ。
こないだ知ったんだけど、お風呂ってガス台
1
番かかるみたいでうちはシャワーだけなんだけど、お隣さんは湯舟毎日浸る派でガス台が倍くらい違ったよ。麺玉飛び出るかと思った。
63前開きのサロペットが1
枚あれば他に服いらないよ。まず1
年中使えるしエプロンになるし。
綺麗目コデでデートにカジュアルに買い物にもまたニティでも行けるし出失産後も使えるし夜はパジャマとしても切れるし家族と共有もできていらなくなったら最後は掃除に使って家もピカピカ無駄なく使える。
私も考え方同じかも。服っていい記事だから掃除に使いやすいのよね。
64
ブラパッド付きの無字の黒ワンピース買って下着近場の外着にしようとしてる。
65外出しない。家に引きこもる。
正直それが1
番だと思うから何も言えない。外に出ると誘惑が多すぎてお金が飛んでしまう。そうでもなかったり。うちの母なんか入院中にネット通販を覚えちゃって
1
ヶ月外出しなかったにも関わらずめちゃくちゃ金使ってた。時代の弊害昔なら絶対なかったよね。
66
カフェに行かず自作のなんちゃってフラペチーノでお家満喫。
お家楽しいよね。でもはまりすぎてグラスやマグカップを集めるようになってしまい破滅です。
最近大抵の美味しいものは家で準備できる気がしてきた。お店の味が売ってるし、雰囲気もそれなりに作れるしね。
私もちょっとお高めの牛乳でカフェラテ作るので満足してる。
[音楽]
牛乳で味本当変わるよね。67
テレビを見ない。
テレビ見ないのは大事だよ。テレビが1
番人間の物欲を刺激するから。
テレビ見るだけでいらない服が欲しくなり、無駄に遊びに行きたくなり、最後はいらないものを買ってしまう。
6810年くらいテレビ家にない。
おかげで22
時までには寝ちゃうようになったな。夜やることないから自然と早起き。
69
弁当作る健康生活。それが節約なってるかも。
70
多忙を極める。仕事してる日は無駄な買い物しないよね。休みの日はおやつ食べたり余計なもの買っちゃう。
忙しすぎるとお金使う気力もなくなるんだよね。最低限の食べ物しか買わないというかお店が空いてない。
私はだけどストレスで無駄遣いがマジ多かった。睡眠不足で食欲もすごかった。
なので好きな遊びや好きな人で忙しいじゃないと多忙も危険。
71
家でお菓子を作るケーキとか無償に食べたい時とかあるけど家で作れば安上がり。手軽に作れる節約ケーキの作り方とか
YouTube
にたくさんあるから参考にさせてもらってる。
最近クッキー作ってるけど小麦粉と砂糖と油だけで十分美味しいんだよね。パンとかもホームベーカリーで小麦粉と砂糖と塩と油で焼いたのを焼きたてで食べる方が安くて美味しい。
73とにかく買わない一択。例えば化粧品
本当はデパコスが欲しいけどプチプラで似
たようなので我慢すれば節約になると
みんな言ってるけどそもそも買わずに今
持ってるアイシャドウ全部使い切から次の
新しいの買えばいいだけ。スキン
ケアベースメイクに関しては必要経費だし
肌に合わないと医療ケちるところではない
と思う。74アイシャドウチークそれぞれ
1つずつしか持たない。752023年何
月まで今のストックで行けるかチャレンジ
してます。76
私は化粧することやめました。
77
医療費は生きてく上で絶対削れないから観総裁かな。結婚式とか本当に大事な人のだけ出るようにしたらかなり節約になると思う。とはいえしがらみもあって難しいかもしれないけど
78
節約のためにプチプラにしてたけどやっぱすぐ毛玉まみれになったり崩れしてくる。ベーシックなやつはちょっといいのをセールで買った方が長持ちして来年再来年と切れるよね。
人気の安いブランドの裏気モスエット。3
日来ただけで毛玉だらけになった。まさに安物の銭乳しないだわ。
毛玉になるのが嫌だからスエット。T
シャツは面100%しか買わない。79
必要ないのにクーポン利用。割引き目当てでお店行かない。結局買わないのが
1番の節約80。
私の場合はスーパーの店舗には行かずネットスーパー利用。同じスーパーで
3
回コロナが出ちゃって行くのやめたら出費が減った。
多分必要がない割引き品とかお店の人が進めてくる商品を買わなくなったからだと思う。それだけ無駄遣いしてたのか。
81
暇な時はお金持たず散歩健康になるしいいことしかない。
82
空腹の時にスーパーコンビニなどにはかない。
83
激安スーパーが複数ある場所に住む。84
緩くてもいいから家計簿つけて家計を把握する週間付けしました。今月食費残り大体いくらだ。
今週はあと何千円だと頭のすみっこに散らつくと自然と無駄が減る。逆に月末当たりにあと何千円残ってると分かるとプチ贅沢も予算の範囲内でできるからストレス溜まりにくい。予算を知るって大事。
85
電気毛布を買う。冷え症しだし寝る時に寒かったら寝れないから暖房が必要だったけど電気毛布を買ってシーツの下に引いたら暖房をつけなくても十分温かくて
1
日中足元ポカポカ。夜の暖房台がいらなくなった。
空気も乾燥しないし、節約になるし、一隻
2
丁でもっと早く買えばよかったと公開してる。
私は寝る少し前にシーツの上に電気毛布を引いておいて寝る時は消して寝てる。夜の電気毛布台いらないよ。
[音楽]
86服は上質のものを5
着くらい用意して老手できる。安いのいっぱい買うよりこちらの方が安くつく。シンプルであれば気回しもしやすいし。
87
シーズン始めから服のチェックをする。そしてネットで
1番安くなったタイミングで買う。
88うちは電気台が23
時から深夜料金で安くなるので食、ディスポーザー洗濯機など急がないものは
23時から翌朝7
時の間に稼働させてます。
いいな。うちは古いマンションで深夜は振動で響くからって苦上来るからできないよ。
もしかして電荷ってプランですかね?
うちも使ってるんですが、このプラン最強ですよね。
89家の照明を全部LED
に変えたんだけど、電気代が下がったって夫が言ってた。
うちはアパートで照明の数も多くないけど効果あるみたい。一見屋の人とか照明の数が多い人が変えたらもっと安くなるんじゃないかな。
照明に関しては細まめに電気消すとかより
LEDに変えちゃうのが1
番だよね。むしろつけたり消したりが電力空止。多少っぱなしにしていても大して電気代かからない。
90日用品は半年から1
年分安い時に買いだめする。食材も防災兼ねて保存が効くパスタソースやスープデリなどは土管と購入している。
前は使ったら買いたスローリング式を取ってたけど結局めんどくさくて続かなかった。
1年に1
回と決めれば買いに行く頻度が減り節約になっています。何よりとても楽。
[音楽]
私も安い時に買いだめしてる。今私の自治体は
PayP還元だから絶対使うスキンケアやら日用品を還元上限まで買う予定。還元されるからと言って外食したり特に欲しくないものを買ったりするのはもったいない。
必要なものをお得に買うことこそが賢いのだ。
同じだ。うちも洗濯洗剤は10
個一気に購入。石鹸は20
個購入。パスタは5kg、10kg
単位。トマト缶はダース単位です。ネットじゃなくて近くの店から配送を頼んだら業者ですか?って聞かれた。場所取るのがネックだけどまとめ買いが最強よ。
91
ポイカつかな。なんだかんだ。月3000
から4000円は節約になってる。
キャンペーンでもらったポンタとか当選し
たのとか最初は楽天モバイルでもらった
楽天ポイントでそれからTポイントが
たまに当たったりしてお得な日にT
ポイントも利用してる。メルカリで売れた
ポイントやAUPayで使える
ポンタポイントとかもポイントすごい。
92100均とかスーパーを加進しない
ことかな。
商品によってはスーパーよりコンビニの方が安いし、
100
均で安物買いの銭入をするよりは専門店で買った方が安上がりだし。
93
外食は誕生日とか特別な時しかしない。今日は作るのが面倒だし適当にファミレスとかでも
5
人家族だとそれなりの値段がかかるしそういう時のためにレトルトとかクックブーみたいなのを上備してある。むしろたまに食べるインスタントは家族も喜んでくれたりする。
94お
菓子は家に置かずにどうしても食べたい時だけわざわざ買いに行くのが年間トータルで見たら
1
番お得になると思った。買ったら食べちゃうもの。
95セルフカットできると年に5
万は節約できる。ポイントメイク100
均以上使い続けてトラブルなかったからデパコス買わなくてもいいなって思った。食品系の思考品やめたいって思うけどお菓子買っちゃうんだよな。チョコとかポテチ美味しいもん。
どうせカットしても気づかれないから前髪はセルフカットで毎日お団子頭。
セルフでヘアカラーでロングヘアは節約になる。
96
出かける時は必ず水筒時さ。私もこれマボトル忘れた時のショップと言ったらもう
97
出前と外食する代わりに冷凍食品活用したら安くならないかな。今って市販も取り寄せでも美味しいやつ出てるし外より安くなると思う。
[音楽]
冷凍庫買いたして色々ストックしてるよ。ご飯作りたくない日は冷凍食品が活躍してる。
98
移動は基本と他自転車です。最近電動マチャリに買い換えた
23
駅分くらいの距離は自転車運動にもなるし快適
電動マジでおすすめだよ。お高いけれど本当に楽車買ってない人は特に
99
車を手放すネットスーパーと歩範囲の生活緊急事態しい。車維持費より全然安いです。
その生活するためにあえて駅前に家買った。駅前だから中輪場台もいらないしね。
100
一生健康でいること。長い目で見たらこれが
1
番最強の節約だよね。そして健康のありがさを通感する。
健康。これぞ節約。金持ちになりたければ健康でいること年取ってからこの言葉が染みるように分かるようになった。これからサプリ官方通印入院や手術とかしたらもっとかかるんだろうな。健康は財産って言葉その通りだった。バカにしちゃいけないね。
[音楽]
本当にお金がこの数ヶ月なかったんだけどびっくりするくらいの金額で夫婦
2
人でなんとか生活できた。外出しない買い物は最低限のものしか買わない。迷ったら買わないを徹底するとあるものでなんとかなる。
いかがでしたでしょうか?皆さんおすすめの節約術も是非教えてくれると嬉しいです。本日もご視聴ありがとうございました。また次の動画でお会いしましょう。
あ。