皆さん、こんにちは。今回は節約に関する時をご紹介します。節約強化した効果出ていますか?それではどうぞ。
旦那、私、子供3人。外食週1日お月に3
回。美容院2ヶ月に1回お4ヶ月に1
回。お風呂は時間差で入り、1
日に追いだき3
回を連続で入り、追いだき1
回。オイルヒーターをエアコンと貸し付き節約頑張ってるつもりだしずかですが収入が増えたのに去年より貯金額は減ってしまいました。
支出が去年と変わらないよ、減ったよ。ていう方いますか?約アドバイスお願いしたいです。
ちょっと節約してもあんまり意味ないと思ってる。あと暖房費け散ると病院台が高くつくプラス子供で仕事休まなきゃだからそこはケ散らない。
それよく言う人いるけど暖房かけてても風低い絵は風引いてない。
そりゃそう。ただ確率の問題よ。
パチンコとタバコやめた。飲みに行かなくなっただけで毎月
50万ずつ余るようになった。
生活必需品をけちるより趣味や娯楽を削る方がいい。
子供3
[音楽]
人夫婦美容院はカットモデルカラーはセルフカラーネイルもセルフだから年間それだけでも全然違う。シングを温かいものにしてキル毛布を購入。エアコンもリビングのみ。電気代冬でも
1万かない。
いいな。北海道だから暖房費にかかる電気代灯油台合わせたら今で
3
万。来月になったらもっと寒くなるから5
万近くかかる。札幌だからまだ安い方かも。
外食は子供の誕生日のみ、美容院はセルフカット。追い抱きはしたことない。暖房は
1日15
分のみ。なんて貧乏臭い生活なんだと気づいた。笑い。
追いだきはたまにした方がいいよ。我が家はパイプに汚れが溜まった。毎月ジャバはしてたが取れなかった。定期的な追いだきが
1
番綺麗になるみたい。5人家族大体月25
万前後くらいで生活してる。高熱費や皮服費、外食費は無理のない程度に節約してる。
貯金も溜まってるし、特に不便もない。5
人家族で家賃も入れて25。
すごいですね。固定費を知りたいです。
家賃7食費4から5、高熱費1.5、小遣
3、教育費3、通信費0.7日用品1
レジャー2
誕生日とか行事があれば前後ある。
固定費が少なくて羨ましいです。家賃コみで
25でやりくりできるのは本当にすごい。
夫婦ともに元が貧乏育ちなものでこれで満足できる価値観なんで助かってます。その分子供とのレジャー楽しんだりできるので食費安いね。やりくり上手。
うちも5
人家族で家賃とか教育費とか一緒って思いながら見てたら食費
4と日用品1
がすごい。うちなんか同じ5
人家族で日用品にかかってしまうんだけど日用品地味に高くない?ビオレラックスアタックとかのよくあるメーカーなので高級シャンプーとかは使ってない。
ちなみに食品7.5くらい。
手作りしたら安いものは手作り、あと最安値の店把握して買うようにしてる。同じ日にはしごはしないけどそこに行った時にその食材は買うみたいな感じ。あと安いやおが近くにある。日用品は同じくよくあるメーカーのものが安くなってる時に買ってる。ネットでパッケージが変わるタイミングとかでアウトレットになって半額以下だったりするよ。今はエッセンシャル使ってる。
[音楽]
[音楽]
洗剤類はドラッグストアの目玉商品で柔軟
や洗剤が100円になってたからまとめて
たくさん買ったり。元から無名の会社の
安い洗剤やシャンプーとかはひシキ士に
なるから買わなくなった。ボディソープは
乾燥肌だから石鹸に変えたら乾燥しないし
やすくなった。パッケージが
変わるタイミングか。アンテナ貼るの大事
ね。そういうアウトレット品ばかりを
まとめ売りしてるサイトがあって
ちょこちょこ覗いてるよ。サンプル百貨点
とか量が多いけど5人家族だとそこまでで
もないかな。
主さんの場合は高熱費が去年より上がってる主さんだけじゃない。お子さんが去年より成長してたくさん食べるからでは
意外に知られてないようだけど騙されたと思って質音を
2度あげると健康寿命は4
歳のビルって本読んだ方がいい。ヒートショックは年寄りだけの問題って思ってる人多そうだけど家の中の温度差があるだけで廊下するそうだよ。
家にいることが多くてエアコン高いから電気毛布つけて布団の中に入ってるよ。
でも照明とかテレビつけたりしてるからか。電気代の値上がりに節約分が追いつかない。
節約しても追いつかないな。
お風呂は出かけない日は入らないし、ストーブやエアコンも夜のみしかつけないけど、それぐらいしてもたかが知れてる。もっと節約しないとサラダ油が思ったより値上げしてた。これからもっと値上げを感じるようになるから食べ物を節約しようと思う。クリスマスもお正月も関係ないね。
都内の外れの住宅がみだけど高熱費の値上がりだけやばい。
スーパーは競合が多いからなんとかセールを狙えば今までと同じぐらいの値段で買える。車中心の人と雪国の人はもっとやばいんだろうな。
北海道です。今年は暖房費やばいなと思っていて
10から11
月めちゃくちゃ頑張ったつもり。つも10
月下旬には暖房つけてるんだけど11
月中旬までメインの暖房つけないで朝晩の冷える時間だけエアコンの暖房
12時間してた。他は電気布でした。
だけど10月11
月の暖房費灯油電気代は去年より高くてくじけそうです。
12月の請求が恐ろしい。
北海道とか雪国はきついよね。私は静岡だけど毎年暖房とか一切つけてない。とりあえず家で温かくなるようなのを着込んで過ごしてる。寒いは寒いけど
[音楽]
私も北海道住です。電気代怖いですね。北の接電ポイントのキャンペーって参加してますか?参加してる人が周りにいなくて迷ってます。
参加するだけでもポイントがもらえるみたい。
買い物毎日から週に1
回。これだけで節約することなく支出減った。去年までどれだけ無駄遣いしてたんだろ?
あるある。私の場合ダイソ行く頻度減らしたらお金使わなくなった。部屋ゴムとかポーチとかなんかちまちまちまちま買っちゃうんだよね。
分かるわ。なんか100
円だしまいじゃないのって自分に言い訳してるもん。
えらい。仕事帰りに最寄り駅を降りてすぐ目の前にスーパーがあるとフラフラと入ってお金使っちゃう。
私もスーパーに行く頻度を減らした。行っても本当に必要なものしか買わなくなった。たまに目について他のものを買っちゃう時もあるけどね。笑いでもかなり効果あるよ。
100
均に行っても同じ。今までどれだけ無駄遣いしてたんだか。
これやりたいけど車持ち大型冷蔵庫持ちじゃないと無理よね。まず
1
人で徒歩だと量が運べないし冷蔵庫は2
人で住んでるのに1
人暮らし用なんだよな。ネットスーパーだと割かになる。
だらな。
私はやっぱり今日は気分じゃないからラーメンと冷凍餃子にしよとかでまとめ買いした食材でやりくりできなくてまた買い出しに行っちゃう。決めた献立てを毎日作るってすごいよね。
うちも夫婦揃ってその日の気分で食べたいものを食べるからストックって使わないこと多い。家にあるから食べなきゃってストレス。
[音楽]
分かる。そもそも私は自炊自体めんどくさくなって海食いしちゃう。
どれだけ食材とお金を無駄にしたことか気分変わっても料理してるだけ偉い。でも今年は色々と貯金したいから自炊頑張ります。フラグ。
うちの旦那落ち着きない人で休みのたびに出かけてお金使う。お金貯めたいなら引きこもりがてっ取り早いで。
等々変例目当てで故郷納税を活用するようになった。
いでこや小規模企業で毎月かなりの額を積み立ててるので故郷納税の枠なんてほぼないかと思ってたけど細かく計算すると夫婦で
6万いけることに気づいた。
最近電子決済始めた。現金よりも失費内容の把握が
1
目でできて私には効果抜群だった。レコーディングダイエットみたいな浴効果がある。
節約した効果が料理の質に出そうで今まで国産だったのを中国産にするとか調味料を安いのに切り替える勇気が出ない。
[音楽]
野菜系特にニンニクは国産かスペインさんしか買えない。野菜の相場値下がり情報を流してる
Twitter
をフォローして安くなったものを買うようにしたぐらいかな。
気にせず飲んでた酒を週末だけにしてさらにそれすらやめた。暖房つけてないから飲むと冷える。ビールや炭酸しか飲まないので節約効果は出てると思う。値上げが嫌すぎてお金使えなくなりつある。賃体から持ち家に引っ越して払ってた家賃よりローン返済とかの方が数万安くなったから。
これから効果出てくるといいな。まだ引っ越し直後で物入りだったりするから出費が多くて分からない。
収入を増やしたからそれが1番の節約。
いいな。売上も悪いしマネージャーにシフト減らせて言われてパートたちのシフト見事に減らされてる。日曜なんて誰も出ないし減らされて変な客に絡まれて時間かかるし最悪。
[音楽]
そこまでなら転職した方がいいよ。私も最近したけどもっと早くすればよかったって思った。
めちゃくちゃ頑張れる時ともう節約なんてやってられっか。ピザ頼んでやるって時が交互に来るから結果大して変わってないという。
私もそうなるからなんだか真金感。笑い。
分かる。ピザ注文するために節約してる気がする。
すごくわかる。今日がまさにその日で子供もイベントがあるから保育園預けられて何ヶ月ぶりかの
1
人時間。異オで保育園の服を爆害。ランチにカフェインこなしてきた。
もうどうにでもなれ状態
ああ、分かりすぎる。私はあとコンビニでこれもこれも買ってやると爆害と言っても
2000
円くらいしてしまう時がある。それでなんかすっきりする。
私もまるでピザ頼むために節約してる感じよ。
外食は1ヶ月に1
回歩かないか。入浴夏場はシャワー。エアコン夏以外はつけない。関東服は年に
23
枚買うかどうか。去年からこんな感じだけど生活費上がったよ。
もうどこ減らせばいいのかわからん。
外食しないで自炊すると高熱費が上がるのよ。
うちも同じ。自炊で高熱費上がるって言うけどそこまででもないと思う。何でも値上がりしてて節約が追いつかない。
そうそう。節約より物価や税金の上昇の方が高いからお金たまらないよね。変動費より固定費を下げる方が節約効果はかなり高いよ。
家賃が安いところに引っ越すとか実家帰るとか車手放すとか
支出すごく上がって気づいたら貯金に手を出していたので金の流れに無頓着な方だったけど
2
ヶ月家計簿で流れを把握しただけでも赤字を防げた
家計簿大切だよね4
年前からけ始めたけどお金の溜まり具合が全然違うと先取り貯金の効果はすごかった。
先取りたまるよね。でも先取りに手を絶対つけたくないって気持ちが働いて節約ってかけちになってる気がする。
お金もったいないから買わないとか少しでも安いの見つけるとか家族と自分の心が壊れないようにほどほどにしないと日のランチは外食からお弁当作ることにした。久しぶりに作らずに出かけたらフードコートの席はないしお店は並んでるし驚いた。子供も我慢できないしそこまでして食べて普通のご飯だしさっと好きな時間に食べられて節約になるし美味しいお弁当いいですよ。
[音楽]
目に見えての節約かわかんないけど、外食するより絶対節約になってるはず。もちろん飲み物はタンブラーに。
うちもお弁当たまに作ります。夫婦2
人なので本当に簡単におにぎりと果物と飲み物くらい皮眺めながらのんびりした時間が流れていくのが幸せ。最近寒くなってきたからしばらくお休みだけど。
お昼時に出かける時はどんな場所でお弁当を食べられますか?冬は公園は寒そうだしから子供が生まれるので参考にしたいです。
イオンとかモールとか行くなら駐車場戻っ
てくるまで食べてます。開いてるフード
コートだった時にフードコートで食べた
ことあるけどさすがになんか気になった。
公園とか行った時なら車にワンタッチ
テント積んでるのでテントの中で食べて
ます。冬でもお尻にクッション引いとけば
テント温暖です。雪が降らない地域だから
だけどね。5歳の子供も別にあれ食べたい
これ食べたいと言わないしママのお弁当
美味しい言ってくれるからめちゃくちゃ
ありがたい。ありがとうございます。
美味しいお弁当があってこそ成り立つ節約ですね。
電気使用量は去年同月より30KW
減ったよ。金額は上がってるけど食費も変わらないというかどうにか抑えてる感じ。買出し週
3回を週12
回外食月に3
回をなし。美容院2ヶ月に1
回は変わりなし。カットの実カラーはセルフで黒髪戻し暖房は基本こたつのみ着替えたり寒い時の実灯油ヒーター。照明器具は
LEDに変更。うちはなんと185KW
減ったよ。ほぼ半分になった。暖房費節約とかじゃなくて使ってない部屋の電気を消しただけ。あとパソコンを消えネに変更した。今までどんだけ無駄遣いしてたんだと思ったわ。
ほぼ半分はすごいね。うちは30減って
220KW。使ってない部屋の電気はつけてないからあとはテレビのコンセント抜くとかこたつも消すとか夜は粘れるまでランタンとかしか思いつかない。
ちまちま節約するより車手放したら本当にお金が溜まる。
早くそうすればよかった。
そうしたいだが月2
回ほど義模の買い物の手伝いがあってほぼそのために車持ってる。ばあさん息子の車は無料クシーと思ってる説があってムかつく。夫とは親高校まだ若干車のある生活に未練があるようで手放す話を何度してもやむやにされる。来年車検だ。腹立ち。
[音楽]
節約を上回るスピードと割合で値上げラッシュで支出増えたよ。
そうなんだよ。あらゆるものの値上げで追いつかない。そもそも節約なんてもうずっとしてるし。
来年はさらに値上げが加速していく。これは検討の検討を加速するんではなく実行なんだよな。
とりあえず今立てはexelで1
年間のメニューを作成している。週に1
日だけは季節のものを食べるようにしているので空にしている。それを元に週に
1
度買い物してるので余計なものを一切買わなくなった。
家に1
人でいる時は暖房切っているけど寒さで動けなくて火事効率がかなり落ちている。
うちも猫が動かなくなる。猫が動かなくなったら危険と見て暖房つける。
仕事テレワークは嬉しいんだけど暖房台ガーと思って暖房つけずに朝ちょっと頑張るんだけどすぐギブアップしちゃって暖房つけちゃうこたつ欲しい。
テレワークは食費皮服費が減る一方夏や冬は高熱費がかかりそうだよね。
そうなんだよ。だから暖房台約しようと思って先週ちょっと会社出たら同じような考えの人がいてだよねってちょっと話が盛り上がった。
でも結局失射するのも面倒で電気代と朝ゆっくりできる時間や楽サを天秤にかけてテレワークしちゃってます。
お金のことばかり考えて疲れてきた。家計簿つけてるけど毎月憂鬱。つまり節約に成功してないのよね。
以前と出費が同じなら成功してるよ。値上がり分を考えたら横ばなら成功でいいと思う。
[音楽]
私は家計簿つけてから節約を色々と考えるようになったから良かったと思ってる。人それぞれかもね。
生活レベルを下げた。その効果はたまにマックに行くとすごく嬉しく感じるようになるなど、ちょっとしたことで贅沢感を感じられるようになった。
節約もいろんなやり方やその中に工夫がありましたね。お次は節約家の休日の過ごし方についてです。それではどうぞ。
普段節約に務めている皆さん、休日はどのように過ごしてますか?ちょっと外出しようとすると何かとお金を使わないとならない場面もあると思います。
かと言って家に引きこもってるだけなのも味けない。節約をしつつ有意義な休日の過ごし方を様々知りたいです。休日の過ごし方、支出金額とその使い道について教えて欲しいです。
家で映画見る。料理好きだから数行って作り置きして少しずつお皿に持って飲みながら食べる。おにぎりとお茶持って歩いて近所の公園に行く。レーン
掃除かな。断捨離はもう終わっちゃったよ。散歩行きたいけど外に出たらカフェに行きたくなるんだよね。
夫と出かけない。1番お金がかかる。
その日期待服を着て家から5分の公園を1
周2kg
歩く。好きな音楽聞きながら帰ってきたら洗濯回しつつハーブティーをお菓子食べながら飲む。洗濯したら少し寝て歩いて
10分のスーパー2
回出しおかず作り。あとはYouTube
や、野球をテレビで見たりVリーグやJ3
バドミントンの試合をYouTube
で見る。寝落ちもかとしてる。
外出はするけど、前日夜にスーパーで買っ
ておいた半額弁当と水筒に入れた左右夏は
冷水を自賛する。もちろん外出直前に満腹
になるまで食べて出先で何か食べたいと
思わないようにする。結局買うこともある
けど近血の時は自宅でのんびり、給料日の
時はランチに行って買い物自宅にいること
が多いボーキングがテラリュックを
背負って離れた公園まで行ってお花見。今
からの季節よね。
水筒持って外に行ってウォーキングするの。お花も綺麗だし健康的。
午前中行ってきた。久しぶりに歩いたるちゃん動画の繰り返し腹が減ったらうどんかパン食べる。
節約のためじゃなかったとしても魅力的な過ごし方だわ。メニューも含めて。
節約のためじゃなく普通にその暮らしが心地いいんだよね。笑い。
私は自分だけなら昼ご飯だわ。作るのも食べるのも面倒。
幸せ。庭の草むりしてる。
お庭があっていいな。
私ももう少しで草取らないといいよね。ある程度紐浴びた方がいいし日焼け対策をしてね。春だから雑草がぐんぐん伸びてきたね。今日は長日投げしを抜いた。
妄想をノートに書きためる。1
年前のものを読んできもとか言ってる。
書籍化したら人気作家になれるかも。
引き寄せみたいに気づいたらほとんど叶ってたとかじゃないのね。
ちょっと読みたい。
天マプラで映画見たりゴロゴロしてる。花粉がすごくて外に出たくない。
私も今更ながら映画を見るのにはまっている。
駅までバス利用だと片道200
円。歩けば片道15
分なので歩く。ちょっとした繁に行くには電車で片道
230
円。好きな映画を見て1200
円。コーヒーはドトールで250
円。これで計。もちろん昼食は家でスマシデパートでウィンドウショッピングを楽しみ余計なものは買わない。
今は節約やめたけど節約してた時は料理をレジャーにしてた。子供と一緒にちょっとこじれたものを作る。
材料費が普段よりかかるが、外に遊びに行くよりは安上がり。あとは図書館の読み聞かせ、図書館のイベント、科学館と科学館のプラネタリウム、年パス、水族館、年パス、大きな公園へお弁当持っていく。
玄関前にニラが大量に伸びてきたのでニラ玉の準備をしようと思ってます。本当にニラ。この時期ニラと水薦と間違って食して食中毒を起こすケース増えるから気をつけてね。自宅の庭なのになぜニだと思うのか不思議。
植えた記憶あるのかな?
毒だみしかなかったところにニラか小ねぎかのびを植えたのは覚えていて茎をちぎってこりゃニラだと旦那結論しました。
アマプラYouTube
お風呂掃除イレ掃除玄関掃除アイロンかけて作り置きをかずガルちゃん今日の私の全て
基本的に家から出ないこれが1
番でもただの引きこもりではなく家の中でラジオ聞いたりお家したり最近は塗り絵したり家たりしてる。
外出は図書館に行って本を借りるか
スーパーに食料品を買いに行くくらい。家
にいる時はAmazonプライムを見たり
パソコンで資産管理したり料理作ってる。
あとメルカリに出品かな。お金は月に5日
くらいしか使わない。食料品買うくらい。
日用品は故郷納税とかまとめるから普段
買わない。人に話すと引かれるくらいの
節約です。理想ですね。うちは冷蔵庫が
小さいのでちょこちょこ買しなければなら
ないのでストレスです。ストックも欲しい
。休みの日は忙しくて、まず料理勤務美容
用の作り置きやした処理とかの段取りが
あるし趣味のパン作りやお菓子作りもし
たい。手間がかかるおしゃれ洗いをして
普通の洗濯もして掃除もして植物の世話と
手入れもして昼寝もしたい。これで大体
休みは終わるよ。普段よりご飯に手を
かけるので食事の支度もあるしね。お金は
休みの前の日の会社りに買い出しで使う
けど休みの日は使わないです。パンやお
菓子作りと植物の世話以外同じで共感。
去年捨てるのに迷ってやっぱり着てない服
をゴミ袋にまとめた。メルカリも考える
けど売れて数百円ならもういいかと結局
やらず自まい。毎回捨てをしんでたものも
どんどん捨ててクローゼットさっぱり。他
にも思い出のしれ。これ1つ1つ確認し
ながら不要な紙切れでも多く捨てた。今年
は防災食品を多く買ったのでもっと減らさ
ないと圧迫感がすごい。まだまだ
片付け頑張る。おかずの残りをお弁当箱に
詰めて1人でピテクニック行ってる。
水筒に入れたあったかいお茶飲みつつスマホいじりながらぼっとして帰える。
取り溜めた録画ティーバーを見返す。あつ森り
2時間。1
週間分の野菜したご知らへ。炊き込みご飯、舞いたけご飯、わメご飯などのおにぎりを作って冷凍。余裕があればカレー化シ中作り置き。スコーンクッキー作り。余裕があればアイスボックスクッキーの在庫用意。情報のアップデートのための読書。
雨の日はアマプラティーバー
YouTube
ラジオ聞きながら読書。基本3色自炊。
土日は出かけても人込みが苦手だし、ノーマネーデーにして冷蔵庫内の掃除も兼ねて上備さや作り置きしてる。
ぽいかつ。平日は激務だから3
日分くらい作り置きしてる。
[音楽]
昨日は久々に家族で買い物行ったからアウトレットをフラフラだけど金使ったわ。今日は
1
日掃除と片付け不要品を処分するとなんか達成感ある。冬服はかばるね。スペース取るわ。
[音楽]
ウィンドウショッピング金貯まったら買うぞと気持ちだけ高めてる。
子供が小さい頃は水筒と簡単なお弁当時でいつもより遠くの公演。少し大きくなったら家でゲームやら
YouTube
見てるわ。かがでしたか?節約は心と体どちらも負荷がかかることですのでほどほどにすることが大切ですね。皆さんの感想も是非コメント欄に書いてくださいね。
それでは