こんにちは。今日は節約好きが集まるすれ
です。生活費が大変で節約したいけど何
から始めればいいのか分からない。そんな
悩みを持っている方も多いですよね。ガル
ちゃん民はどんな節約術を実践しているの
か。日常のした工夫で無理なく節約的や
節約に対する考え方など様々な話題があり
ますので是非最後まで見ていってください
。お金を使わない日を作っています。その
日は達成感を感じます。
節約が好きな方、日頃心がけている節約方法を教えてください。
家族5
人、末えっこは一切食費34
万でやりくりしてます。米は故郷さ納税の時もあるけど実家からの援助はありません。これ格量が少なくてかわいそう。
6
に食べれなくて病気になるって言われるけど子供たちも満足して食べてる。
2
人とも小学西洋遅延会禁症で検工事なので気にしてません。食材のサイ安値はどの店が安いか把握しておくこと。
激安スーパーが近くにあるためその日の
献立てを決めてからでなく安くなってる
食材を一通り買ってから献立てを決める。
同じ食材でいくつも作る。まとめでお金
使わない日5日くらいなら全然調整してる
。なんなら予報見て天気悪い日は外出ない
ようにもできるから節約以外にも
メリット良い。ドリンクサーバーのある
会社でパートしてる。お金も稼げる
しコーヒー飲む度さらに節約した気持ちに
なれる。
私がノーマネーデーやろうとする時に限ってまるまる必要なんだけど。って学校や夫から言われて忙しいから行けるタイミングで行くので実現できない。
外であまり買わない。出かける時は水筒寺さん。お腹が好きそうならお弁当寺さん。
ついつい使っちゃうんだよな。
うちもゼロ活してるよ。
物価上昇がすごくて節約しないとやばい状況。
財布はダイソのポーチで代。ブランド財布なんて買いません。
[音楽]
財布よりポーチの方がお金の出し入れをしやすい。
本当それ。旅行中みんなのお金を集めてポーチで代したらものすごく楽だった。
高い財布10万を100
円で代したわけだから約10
万の節約やんと思うよね。
少しでも飲み物台の節約になればいいなと思って先日大きめの水筒を買いました。無印で給水もできますよ。
飲み物台って高いよね。私も大きめの水筒で水出しの麦茶にして会社で飲んでる。
節約したいけど24
時間エアコン付けっぱでもう諦めてる。
本当そうなんだよ。で歩かないで掃除したりしてもエアコンっぱなしだし、この夏はどうにもならん。
うちも24
時間エアコンっぱなし。もう今年の夏は諦めることにした。エアコンを覚悟するくらいのやばい熱さだもん。
リサイクル屋さんいつも利用してる。楽しいです。私も掘り出し物あるとテンション上がる。メルカリとかで送が高くなりがちなものはリサイクルショップで探す。
中古で済むものはメルカリブックオフ使う。
古さと納税で食費節約。NISで非課税枠
活用。ついでに幽体も活用。毎日お弁当を
作って食べて外で食べないようにする。週
1の買い出しにして支出。見切り品で冷凍
できるものは大量に買う。ポイント活用
する方がお得ならそっちで買う。楽天とか
あと何かできるかな?家と車はどう節約し
てます?家は35フラットでローン控除し
てるくらい。変動だからローン控除金額で
総細できなくなる前に返済できるよう
繰り上げ予定。あとは豆なメンテナンスを
することで家を長く使えるようにする
くらいか。車は現金一括ガソリンは電子
マネーになって可能な限りやすく給油。家
と車で節約できること他に何かるっけある
なら知りたい。格安スマホにする。
シャワーヘッドを接水タイプにする。節約
して通帳の金額を見てニヤニヤしてます。
次薬局のポイント。
ビタミン系のサプリメントもらってる。食節約してて野菜限られたものしか食べられないから。
[音楽]
洗濯は毎日しないよ。
できるだけまとめ洗いする。
それ夏は無理だわ。汗の匂いが染みつくから。
服をダメにするから節約にはなってないよね。汚れは早く落とした方がいい。そして今の洗濯機って接水されてるから少量の洗濯量なら水も少量だしね。もし定量以上の洗濯物を詰め込んでるなら結局汚れがきちんと取れなくて無駄だと思うし。
[音楽]
節約するのも好きだが、お金を使うのも好き。主に見切り品でこんだて考えるのが得意。縛りがある方がひらめく固定費削るのも好きだが、もう削るところがなくなった。子供が小さい時はお金のかからないレジャー探すのも好きだった。
私も見切り品で作ったりとかパンパンになった冷蔵庫よりほぼからになってる冷蔵庫からメニュー考える方がひらめく。固定費は旦那がカード持てない人だからお得なサービスとか使えなくてストレスたまる。
[音楽]
お勤め品をよく買います。
スーパーも廃気が減るし、私は安く買えて嬉しい。ウインウインですよね。最近店頭のパンの割引き商品が圧倒的に減っているので皆さん考えることは同じだなって思ってます。
お金を使うのが怖くて自然と節約思考にストレス発散に買い物できる人もいるのに不思議です。
節約意識しすぎてコスパ悪くなる現象。安く済ませるため買い物何元も言って楽にガソリン台とか時間とか無駄にしてる。
私は同じものを安く買えると嬉しい派なんだけど、地域性なのかそれを恥ずかしいと思う人もいるよね。校舎の価値観だと節約は苦労だろうなと思う。
[音楽]
節約し出してお金使えなくなってきてる。もったいなくて。
お金使えないストレスで食欲が増してプラマイゼロどころか太って帰ってコスパが悪いので節約やめました。不必要なコンセントは抜いておく。私の場合はテレビつけられてるボシュレットは抜いたまま。
うちもトイレのコンセントは親が来る時しか入れてない。
電気台をケちるために図書館にこもる。
外出する時スーパーとかは水筒にアイスコーヒーを入れて持っていく。昨日持たずに出かけちゃったのでセブンでアイスコーヒー買ったら苦し高いし持ってこなかったことを反省したわ。
今からの時代頼れるのは金。今までみたいな生活してたら破綻かなくても厳しくなる程は増えると思ってる。生活レベルを上げない工夫かな?
旅行行ってないよ。ここ10年以上。
まあ、犬買ってるので気軽に行けないんだけどね。節約は旦那の弁当作ってるくらいかな。あと美容院も
3
年くらい行ってない。スタバ行きた500
円とか600円のフラペをコンビニの
100
円コーヒーで代の節約やんって思ってます。
さらに家から自算したら90
円の節約になります。
固定費削減するのは楽しかった。
保険の見直し、スマホを格安SISIM
に変更ク整理で月1
万節約したけどノーストレス
他トピでも書いたけど三井ガーデンホテルプラナ東京
4人で4800円1人は1200
円で宿泊できました。屋上の夜景が綺麗な大浴上あり漫画読めるスペースあり部屋も広く
4
ベッド家族には繋げることも可能コンビニありキッズスペースありズニー公式ナーホテルのためロビーやろうかもディズニー
ソングが流れてるし綺麗です。
ディズニーランドまでの無料シャトルバス
があるから止まったけど、近くに大きな
公園もあるしディズニーじゃなくても連泊
で止まろうと思った。格安ホテルなのに
満足度めちゃくちゃ高いです。この前まで
ディズニーショップもあったのに潰れてた
。あちにガチャガチャあって子供は喜んで
た。独身非正器で生活ですが備えて
ローリングストック兼ねながら食料や
飲み物なども備蓄しています。
調味料や粉なる類いや缶詰やアルファ米メや関面など機嫌がある程度長い食品もどんどん値上がりしていくので少しでも安いうちにというのもあります。
家計簿
アプリで食費だけ管理してる。半額品と特売品をフル活用して節約。最低越し内上作る。食材は無駄にせず食べき余った分が翌月のおやつ日がルール。
外食をしない。子供の誕生日と引っ越しとかで外食せざるを得ない時は別。子供の服はシーズン終わりのセールで来年用を買う。自分の服は大切に保管してなるべく長く切る。あとは子供のお人料の服や幼稚園のイベントで使う小物など作った方が安そうなら作る。
[音楽]
作るの好きなのではないし、むしろストレス発散になる。
テレビをすぐ消すようにした。笑い。
節約とは違うけど、コロナがきっかけで本当にお金を使わなくなった。映画館で映画見るの好きだったけど、コロナ移降いかなくなったし、あまり出かけないから外食も減ったし服もほとんど買わない。とにかくお金を使わない。その分ちょっとだけいい食べ物を買ってきたりして天マプラで見てない映画や見てお家で贅沢して満足してる。
こういう生活をこれからも維持してお金をあまり使わない方向で楽しんでいこうと思ってる。貯金があったからコロナ時も生活に影響することなくしのげたのは大きかったし、
元々おしゃれに興味ないので助かってる。ネイルもしないし、カラーもせんし、アクセもつけない。それだけでも節約になってると思う。
スーパーの肉コーナーで狙っていた和ワグーのカルビがたまたま半額シール貼られてた時は嬉しかった。もうこんなことはないだろうな。
節約好きでしてるんだけど、ウインナーやベーコンは無席を買っちゃう。
ラップの代わりにお皿を被せてる。もしラップ使ったらガスコンロやシンクの汚れを落としてから捨ててるよ。
お菓子買うのやめた。どうしても欲しい時だけ買いに行く。わざわざ行くの面倒だったらやめる。お金が残るようになった。
[音楽]
外に出に1
円もお金は使ってないけどクーラー24
時間つけてる。
日頃のメイン料理肉やは故郷と納税で頼んだものみ。
食料品買うのが好きだけど料理が面倒臭くて野菜腐らせるから買い物行く回数減らした。霊食とお弁当買わなくなると仕方なしに作る。体も健康に多分なるから。
横だけどこないだ初めて令和4年の500
円玉手にした。単色じゃなくて2
色なんだね。アルゼンチンのコインみたい。
アイスクリーム買うのやめた。鉄不足なので鉄入り牛乳とコア凍らせて食べてる。
買い物は2000
円以内と決めていた時楽しかった。
食材を無駄にすることもなくなったし、ダイエットにもなりました。買い物しなかった日は翌日に繰り越す。
冷蔵庫のものをある程度からにしてから買い物。買い物行く際は買うものをちゃんと決めてから行くようにしてる。
他は節約してるけど霊団房はけ散らない。快適な環境は次の節約マインドにも大事だと思う。
私も景色の良さで決めた古い賃貸マンションだけど騒音がひどかったから内ち窓。
10
万以上かかったけど、私が出た後の入居の人もきっとついてたら喜ぶと思ったから、普段は
100
円以上は大金というマインドで生活してる。笑い。
基本特売品や値引き品しか買わない。節約して特した金額を計算するのが幸せ。
田舎なので家庭再炎。
財布じゃなくて100
均で黒コダイル超の小銭に入れ使ってる。軽いし見た目もいいから気に入ってる。札も入るしコニ入れで間に合ってるわ。
貧乏ながら寝る前に財布の中に残っている
小銭に貯金するようになったら2年で
5万円貯まった。1円50円玉は100均
のコインケースがいっぱいになったらやめ
て100円500円を中心に貯金。
給料日前1週間例だったり、3日連続で
100円玉1
枚もない日もあれば小銭にたくさんで
100円4
枚貯めたり給料日は奮発して1000円札
1枚入れたり色々。
近剣ショップ大好き。高が30円とか50
円とか切符買って得するだけで嬉しい。
ペットボトルに凍らせた麦茶と水筒には水入れて会社に持っていってる。会社は冷蔵庫来ないし熱いと冷たいのを買いたくなっちゃうから部活してた時に凍らせたなって思い出した。
[音楽]
1
人だけど洗剤とかボディソープは業務用とかの
5L
のボトル買ってるよ。シャンプー10L
ダンボールのやつはさすがに置き場所なくて断念したけど、とりあえずネットで業務用検索してみてる。
電気はこまめに消しますか?それとも数分だったらけっぱですか?時に電力を使うと言いますが、ついてるのがどうももったいなくて旦那の付けっぱを消して回ってます。
習慣化だと思うよ。付けっぱが習慣化されたら電気代化寒しね。
こまめに消す習慣にしたら長い目で見たら節約になると思うよ。
節約大好きです。でもやりすぎてミットもないと思われたくないのでちょこちょこと。例えば買い物はアプリやチラシのクーポン利用して
10%
引きを狙って買い物に行くとかお相を買わずになるべく手作りして量を多めに作る。次の日の朝ご飯や弁当用にする。欲しいものがある時はメルカリで不要なものを売ってからにするとかあと以外のものは
DIYできないか考えてから買うようにし
てる。
食業柄、そういうのは得意でネットで見ながらウッドデッキ、テーブル、トイレの棚とか色々作りました。ほぼ材で作ったのでお金かからず無理なく楽しくやれるのが
1番ですね。
好きではないけどしないと貯金できないからもはや週間になってる。
エポスカードはポイントアップショップが
3
つ選べてそのお店だと還元率1.5%
になる。他にもここからファインでここからポイントと
JRE
ポイントのダブルでポイント貯めたりしてる。
クレカの請求額を細まに見てるんだけど、少なければ少ないほどメンタル安定する。笑い。
洗濯は晴れてる日に干す。女子つきは極力使わない。
仕事終わって家に着いたよう。金曜日だけどもちろん飲みには行きません。家で味の元の餃子を食べるんだ。たまにはビール
1本だけ飲んでもいいよね。
職場に宅配のお弁当のチラシが入ってきてみんな頼みたいと思ったみたい。まるまるさんもお弁当頼もうよ。
まるまるさんも頼んでくれたらみんな
100円引きになるんだ。てみんなに
聞こえるように言われて断るのが気まずく
なりお弁当頼むことになってしまった。5
人集まれば安くなるらしい。商人数の職場
だから仲良くやっていかないといけないし
断れなかった。毎日お弁当作も言ってる
こと知ってるのに弱い自分が本当に嫌に
なる。
人間関係滑にすることも大切だから気にせず次からは爽やかに断ろう。
[音楽]
ケチだねとか言われてもどう考えても人に負担させてまで割引きしようとする人の方がケチだから堂々と断っていいよ。頼みたくない人他にもいそう。毎日
550円はきつい。難しいけど食費は1
日平均1000
円以下目標。買い物ではお菓子ビールなどのアルコール類などは買わない。もう
1つは外食も1ヶ月に1
万円以内で勝つ小遣いでやりくりする。
シングルマザーになってから久しぶりに子供と旅行するので年に
1
度くらいしか着ない。私の水着はメルカリで新品で激安でした。ちょっとおばちゃっぽいけどおばさんだからいい感じにダサくてお気に入り。
帰りにガソリン休めだったから満タにしてきた。車通勤だからこれは必要経費。それ以外の支出ゼ。
[音楽]
本は図書館。移動は電動自転車。週末のみ予算決めて食品と日用品の買い物。子供を遊ばせるのは自動化支援センター。涼しい日は公園。
買い物は業務スーパートロピアAV家賃
補助が切れるので今年マイホーム向かった
。バカ高かった。でも節約頑張って貯金
あったから頭金でかなり出せてローンは
小学しか借りてない。土地から買ったから
本当に縦売りにしようかと思ったけど好き
な家に住みたかったから公開はしてない。
結局買い物に行かないのが1番節になると
思います。節約が好きな
方日頃方法を教えてください。
先月スーパーが特続きで安と思って毎日のようにスーパー行ったら結局食費高くなってしまった。余計なものも買ってしまうし本当買い物いかないのが節約ですね。
スーパーで半額シールを貼り始める時間を店ごに全部把握してる。
野菜や食材を残さず使い切る。
私はキャベツや白菜の芯は細かく刻んでお味噌汁のグ。大根やニン参ンの皮も細切りにしてお味噌汁のグ。
ブロッコリーの神話は切りにして、あの硬さを利用して他の野菜と一緒に腹人漬け風にどうしても傷んでいたり下手は庭に埋めて草の肥料にしている。ゴミも減って肥料買わなくていいからいい感じ。
買い物行こうかな。を1
日伸ばすのも食材使い切りにつがる道だよね。
機種は2枚重ねだから開いて1
枚ずつ使うわよ。1
人暮らし水道高熱費1万円以内。
[音楽]
冬場はお風呂の油音何度に設定してますか?私は夏は39°、冬は41°に設定してます。冬のガス台を下げたいんですが
40°だと真冬は寒くて
お風呂の温度設定は41°です。
横ですが私は温度設定は下げずにお湯の量を少なくしてます。湯舟の中で寝転がってしっかり使ってます。入浴後はすぐ洗濯物できるだけ貯めて一気に洗ってる。
冬は足と肩や首に熱いシャワーをかけたら体が温まります。
欲しいものを我慢しすぎない?私の場合ダイエットのリバウンド並みに爆発するから慎重に味して本当に欲しいものは買う?
わかる?あれこれ欲しいもの買うのではなく欲しいもの決めて買いに行く。ただ考えに考え込んだ欲しいものをコツコツ溜め込んで一気に買いに行くから結果爆外的になってしまうんだけどそれもストレス発散になってるし楽しいからいいと思ってる。
個人的に節約好きで貯金も順調に増えてるし、投資もしてるけど、何気にお金使うのも好きなんだよね。
スーパーのお勤め品のコーナーついちゃう。
近くにあるくつかのスーパーの半額シールが貼られる時間を大体覚えてます。その時間を狙って買い物に行く。笑い。
夫がスーパー好きでお勤め品シール貼ってあるとず反射で帰りに買ってきちゃうんだけど、元が高くて量が少ないものだったりしてそんなに安くなくて困る。生活感覚ないと損しちゃうよね。
旦那がよく言うのはご飯を作らない日を作る。
1日でも残り物で回せる日を作る。
素敵な旦那様。フードロス対策になってお題所も休めるし一隻
2
兆ね。うちもそれ真似させていただきます。
お金下ろす時は絶対手数料払わないようにする。保険とか年払いで安くなるのは年払いにする。ローンは組まない。
これは基本だね。自分のお金下ろすのに手数量取られたらたまらないからね。
全然節約できないタイプだから参考にします。
欲しいものは大体買ってしまう。ただもったいない病だから化粧品とかは最後容器をハサミで切り開いて綺麗に使い切るタイプ。これも節約になるのかな?笑い
立派な節約ですよ。歯磨き粉は最後切って使うと
1
週間持つくらい残ってたりするし、チューブわさびや生姜も結構残ってる。
夫婦ともに節約大好きです。半額大好き。必ず近所のスーパーの半額コーナーはチェックします。冷凍できるのは冷凍。
節約するとこは徹底的に節約して使うとこは使う。メリハりが大事ですかね。
スーパー行くと余計なもの買ってしまうから正強の後輩にしてる。安くはないけどあるものでこんだて考えるコツも備わってスーパー行くのは月
1回くらいで無駄な失費を抑えてます。
うちもお家始めた。週1
のお届けでその日の朝には冷蔵庫がほぼ空っぽになるのが楽しくなってきた。
同じくなるべく注文した食材で1
週間乗り切るようにしてる。
水道台は徹底的にお風呂の残り湯を使って前回より
2000
円近くカットできたので、今は日中はテレビつけない。料理はシャトルシェフを活用で電気
料金をどこまでカットできるかを実践中。
ニン参ンの下手を水につけて葉っぱが生えてくるとサラダの取りに添えてます。毎日水を変えて少しずつ育ってくるの見てると可愛いです。ゼロかつ。お金を使わない日を増やす。使わない日は幸せ感じる。
休みの日はまさにゼロつ。火事したら部屋にこもってるよ。
[音楽]
おかげでATM
に行かなくなった。笑いお金が減らない。
自衛量になってからとことん節約するようになりました。飲み会はオンラインにすると今までの
1/1
くらいで済む。洋服は本当に必要な服のみ。お散歩ついでに安いスーパーへとで
節約なのか分からないけどATMには2
ヶ月に1回しかいかない。
キャッシュレス生活だと生活権にキャッシュレス対応した店舗ばかりだと使わなくなるね。けど一応家に災害用に数万置いてるよ。
1000
円にして小銭にはほどほどに残して
うちプロパンだから節約して自炊すると高熱費が上がるという矛盾。スマホ解約が
1番の節約。5000
万貯まったので次はどうしようか。
コナ禍になって何があるかわからないから貯金を重視しようと節約生活。
お菓子とお酒やめて栄養のあるご飯を3
食ようにしたら生活食費食費で2万円1
人暮らし体重標準体重で現状維持免疫も低下してないしインフルエンザコロナワクチン売ってなくて
1度もかかったことない
なるべく手作りする作り方が分からないものはネットで調べてチャレンジする大好物のサバ寿司も塩サバを買って自分で手作りすると
1本300
円くらいで驚くほど美味しいサバ寿司ができた。
ほれ草は根元が甘くて一番美味しいから捨てないよ。
ナスも下手の中のところが1
番美味しいから下手だけそ削ぐ用に取り除いて調理する。
コンビニや自販機でジュースを買わない。野菜購入はもやしや糖尿明絵のき率高い。他も使うけど糖尿は育てて愛着枠から楽しく節約してるよ。外食は月
1で食べ放題笑い。
空腹時に買い物に行かない。カフェは行かずにお家。
PayPay、AUPay、D払、楽天
Pay、MメルPay、ファミ
Payをキャンペーンとかによってお得なやつで使い分けしてる。
あとはYモバイルなので
ネットショッピングは基本Yahoo
ショッピングでする。Yahoo
ショッピングで溜まったポイントは
PayP運用でやる。あとは節約速報
サイトを直ちょくちょく見てお得
なキャンペーンとかないかチェックしてる
。食料の買い物は1週間に1回コンビニは
使わない機は使わずまとめて炊いて分けて
ます。ヨーグルトは自家製。
最近マヨネーズもじわじわしてるので
マヨネーズも自製するようになったら
めちゃくちゃ安くできる。
バーミックス持ってるので簡単です。
冷蔵庫の食材を使い切る。2
人暮らしになったし、年齢的に食べる量も減ったのでたくさん食材が必要だったり手間のかかるものは買って済ませる方が安上がりでした。餃子は冷食、す豚は
2
本。そばに入れる天ぷらは材、カレーはレトルトみたいな感じ。洗い物も少ないから自分には合ってました。
今日と明日は食品買わないことにした。
買い物に行くとついつい無駄な買い物をしてしまう。
特に半額のお相だから買い物は早い時間に行く。
おやつはポンカツしてポイントで交換してくる。飲み物やお酒はクーポンもらって無料。コンビニ節約してからのが通ってるわ。クーポンでもポイントつくし。
今日数とか激安スーパー大好き。こないだ激安のお肉屋さんてワンタンの皮半額
44
円。挽き肉買って半分をワンタンにしたわ。ワンタ麺美味しかった。
やっと400万木前になった。1
人暮らしで自炊しようにも料理が嫌いで簡単なものを作り置きしてるけど、ワンパターンですっかり飽きた。
1
人なら相材買った方が安いとも聞くけど、毎日買うわけにもいかないしな。
たまにかぼちゃの種を干しておつまみにしてる。
節約した代わりにここでちょっと贅沢しようって部分皆さんありますか?私はどうしても使ってみたいシャンプーとトリートメントがあるのですが、ボトルも素敵なのでボトルで買いたい。しかしそれぞれ
1個1500円する。
家族で使うの私だけだしと買うのがもったいない気もしてためらっています。いつの間にか贅沢に罪悪感を感じるようになってきました。皆さんの節約にしむ代わりにこれはちょっと贅沢しちゃおうって思える部分や考え方を聞いてみたいです。
[音楽]
私は家族で外食です。シャンプーコンディショナーはちょっとだけいいもの使ってるよ。毎日使うものだし紙の状態が明らかに良くなったから買ってよかったって思ってる。
商量でもしっかり泡立つから出しすぎないように気をつけてちまちま使ってる。
私はパン作りが好きなのでスーパーの恐力粉じゃなくて国産小麦粉買ったりオーブンの電気代かな?バターも高いから私の中では贅沢。食パンは特売で買った方が安いから割り切ってる。でもやりくり癖が抑えられなくてオレンジピールジ火製して首る。グレープフルーツや換橘系の皮がたくさん出るのでは消費しきれないので。
最近は焼酎につけて玄関や洗面所に置いておいて香り楽しんでから埃りの吹き掃除に使って捨ててる。方向剤としての香りはほんのりする程度だけど掃除してる時は香りが良くて気持ちがいい。
節約好きすぎて自分は物良くない人間だと思って生きてきたんだけど子供には惜しみなく使ってしまう。
3000
円とかのドライヤー長年使ってたのに子供生まれてからは数万円のドライヤー調味料もいいものを卵もビタミン
D
入りを値段より質になった。その代わり同居して家賃浮かせてます。
[音楽]
節約はしてるけど現材料もチェックしてる。なるべくオーガニックのにしてる。お菓子やかしパンとかなくてもいいなって思うものはあまり買わない。なるべく無駄のない生活をするようにしてる。
どうしても皮を剥いて調理する肉じがとかのじゃがいいもの皮が出た時は厚めに向いて太めのスティック状にして揚げ焼きしてお酒の宛てにして食べちゃいます。出来たてがおすすめ。
焼き鳥のタレみたいな甘から至れかけたり塩胡椒だけだったり
節約なのか分からないけど料理が結構好きでしかずも量も作りすぎちゃってたのを意識してやめるようにした。太るし金かかるしか金でカロリー買ってるみたい。でも料理好きとしては少し悲しい。時間の節約はする他はできる範囲で
特売品でしかも買わない。服もずっと購入していない。コンタクトレンズ洗浄液は福袋で購入。お茶もルキシア福袋で購入。
一便
200円の麺を振る活用してる。麺で味付けしたらまずくなることはない。
19
歳から節約と貯金が趣味でした。給料日前のあとまるまるまで何日過ごさなきゃっていうスリルが好きで今はもう結婚してるけど多めに貯金してその設定技と低くしたりする。旦那の収入が低いのに経費がかかって自衛カード
2枚リボ払いだよ。消えたいわ。
そんで子供3人1000%
マイナスだと思うけど、もう深夜フルタイムで働くのしんどいのよ。
特別なイベントごとの前以外は白川セルフでカラー霊団房使わないで過ごす。消耗品は底根値でしか買わない。支払いは一括か年払い。フェイスパウダーはベビーパウダー。ただ食費や美容医療、整形とかにはお金かけてます。
同じくメイクや化粧品より美容医療派。
あとはシミを消すレーザー台を節約するつもりで日焼け対策を頑張ってる。
節約が好きというより自然に身についた結果だと自分ではそう思ってる。
1000円カットも1200
円でもなかなか腕がいい。最近髪コップを買うのを少しやめて水筒を持ち歩いてます。ペットボトルのお茶も月に数しか飲みませんね。
節約大好きです。土地柄スーパーでの価格が安く食費は夫婦
2人で月3万ほどに収まります。
買い物に便利な場所に住んでるため移動は悪天工事以外は車に乗らずと他原付で燃料費を抑えてます。何か他に削れないかと節約術を調べるのも好きなのでここに参加させていただきます。
冷凍保存をうまく使いこなすようになって食べ物の廃気が少なくなったし買い物も減るしだいぶ節約になってる。生クリームやチーズ、肉野菜など何でも見切り品の時に買って冷凍しておく。食べるの好きだけど食費
1万円に収めたい。
ザブングル加藤の浮いたお金は副収入って言葉でやる気が出た。飲み物を水筒に変えて
140
円を節約したって思うより140
円の副収入が入ったって思うと嬉しくなる。
あり触れているけど一駅前で電車を降りて歩いている。運動にもなるし毎日りんご食べるけどつも通販で分けあり商品をまとめ買いしてます。少し傷がついただけでめちゃくちゃ安くなるからおすすめですよ。
健康でいるために定期的に個人で健康診断受けたり
1日に1回YouTube
で健康ダンスしてる。本当に健康大事よ。あとデンタルケアに力入れてる。
健康だったらお金かからないし長く稼げるよね。
7080
代でも施設やデイサービスと無縁病院ともほとんど円のない親戚の女性人を見てると本当にそう思うわ。
もう上勤の仕事はしてないけど地域活動をやってるからそのでカジノバイトしたり野菜をもらったり経済的にも特してるっぽい。スタバとかいかない。
必要なものは高くても買う大切にする。満足感半端ない。それ以外は絶対に買わない。節約の極意だと思ってる。あったらいいな。可愛いなとか。セールだからという理由では絶対に買い物しない。
悩んだけど買わなかったものをメモしとく。後から見返したら買わなくて良かったなってものばっかり。
欲しいけどちょっと高いものを買う時にこんなに我慢したんだからよしって自分にオッケーを出せる。
節約好きだけど大きな自信来たら困ると思って色々食材買い込んじゃうで家にあるから食べちゃう。
カンパンとかあまり美味しくない非常食買ったらカンパンって非常の時じゃないとあまり食べる気にならないよね。
いかがでしたか?節約に関する話は盛り上がりますし、
1
人でも家族でも簡単にできる節約術がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非節約の知識や私はこれを実践
してるというアドバイス。何を節約したら
いいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。