こんにちは。今日は貯金額が多い人の話の
すれです。たくさん貯金している人がどれ
くらいの額を貯めてどんな生活を送って
いるのか気になりますよね。ガルちゃんは
どれくらいしているのか最高貯金額効率
よく貯金を増やすための工夫などお金に
関する様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。29歳同士の
夫婦今第一種妊娠中1500万貯まった。
これから家2人目もできたらいいなと
考えるとまだまだだ。45歳、
3000万貯まった。あまり約してなかったのに、貯金増えてきたら楽しくなって節約し始めたよ。風呂の残り湯を洗濯に使ったり、外食しなくなったり、物欲もなくなった。早く
5000万まで貯めたい。48で
億越超越えした私からのアドバイス。投資はほどほどにしておけ。
[音楽]
33歳独身1500
万ちょい。ほぼ株と等身。仕事が忙しくて新作どうするかまだまとまってない。
50代サラリーマン夫婦1馬力で1億
3000
万貯金趣味が貯金からはほどほどにして使うことにしてる低年時には
2億は硬い
素朴な疑問で貯金する最大のメリットが知りたい将来のために貯金してる人がほとんどなのかな
22
歳だけど不景気だし年金もらえないとかなんとか言われてて今ちょっとの娯楽とか楽しみを我慢してちまちま貯金することにメリットはあるのか分からなくなってきてしまった。
誰かに頼らなくていい。
いざという時の選べる選択肢
[音楽]
貯金するという習慣をつけるのが最大のメリットじゃないかという気がする。生活レベル落とすのって大変だからお金少なくなってから焦るんじゃ遅いのよ。でも
22
歳なら貯金はほどほどに投資を勉強しつつ多少は遊んだ方がいいと思う。
遊ばない人生なんてつまらないけどと
し取ると遊ぶ仲間も作りにくい上に体力も
減るから服って質が良くても流行ライン
微妙に変わるし数年切る服なんてほぼない
だからたくさん買うのは無駄1番最初に
削る友人との付き合いはどほどキープする
けど本当に必要な時しか執費しない曖昧な
関係の飲み会とか無駄な時間だから削る
美容は数ある選択肢からわざわざ高額な
ものを選択する必要なし気持ちの問題で
しかないものは削る本当にこれが絶対
欲しくて常に自分
の手元になければならないものなのかよく考える。焦りは金物逃したら縁がないだけなんてことをしてたら自然とまった。なんか消費していないと人生そんなような気持ちは昔はあったけど後から考えるとやっぱり無駄だし娯楽を焦る必要ない。
貯金が趣味だからただ貯めてるだけでも楽しいよ。将来は早期タイヤして世界一周クルーズに行く予定。
娯楽や楽しみを削る必要はないけど、パワハにあってやめて気力なくてしばらく働けない時とか思わぬ病気や怪我の時貯金があると安心。将来結婚して旦那が変なやつですぐ離婚になった時とか笑い。本当に何があるかわからないので無理なくちょうどいい範囲で貯金した方がいいよ。
もうキャッシュは5000
万キープしているので残りは投資と美力ながら寄付に回しています。
毎月18
万だけ下ろして後は放置。次に下ろす時手元に
3万残ってたら15万しか下ろさない。
手雑なやり方を繰り返して貯めてる。
貯金する金額と自由に使っていい金額決めている。ただ自由枠も余って貯金することがある。貧乏な家で育ったから貯金は心の余裕出しないと怖い。
20万円以上の買い物は1
ヶ月近く悩む。こなしアラフで6000
万円。仕事が激務なので転職してのんびり働きたい。
貯金しまくってるってか自然に溜まってる。友達がいない趣味がない。おしゃれにも興味なし。
虚しいって思われるけど、通帳を見るのが楽しい。兄さんも成長枠でドカンと変えた。
やっと3000
万貯まったと思ったら色々あって親に
1000
万援助することになった。すごく悔しい。
未修学時2人第3
妊娠中だけど貯金頑張ってます。
老資金としておっと在1000万介護保険
収1000万5年後に関西資金は用意済み
私個人年金保険1200
万介護保険就寝500万10年後に
関西資金は用意済み教育資金1000万
あと15年間100
万積み立てる予定今は社に住んでるので
年間100万を住宅費用として積み立てに
やります世帯年収は今のところ1000万
です。42歳でよ貯金やら投資やらで
4000万独身賃貸だから気を抜いたら
気持ちと4000万あるからとりあえず
なんとかなるから少し生活のレベルを上げ
たい気持ちがある。月の生活費は18
万ち込み都内
専用小遣いやポイント金などで230
万貯まった。別に何もしてないけど月に
35万は貯金投資は株動産してる。今
980
万、今年中には1000万超積年間80
万に私のパート台を貯金して夫婦で頑張っていたつもりがまだ
800万もない。旦那40、私35
です。老費癖やめないと。
手取り20
万そこそこの時代に年100万のペースで
400
まで貯めたけど体調崩して離職したら1
年で溶けた。もういい年出し貯めないと思う。好きなものを買える範囲で買うように生きると思う。
金額は少ないけどコツコツ頑張ってる。臨時出費があったら買い物を控えたりして必ず調理を合わせるようにしてる。
35
歳まで給料全部消費してて貯金例でしたが巻き返しで頑張って貯めて
42歳で700
万円まで行きました。世間で言う40
代の貯蓄額よりは少ないんだと思うけど
1000
万円まで頑張って貯めたい。32
歳大学行ってた時の小学金450
万を関西して今貯金750万38歳までに
2000万貯めたいな。43歳1300万
1000
万を過ぎると加速度的に増えるというのは本当だなと実感中。
37歳子供は小学生1人と幼児1人総子
さん3500万株2800貯金700ほど
旦那はサラリーマンで年収550
万プラス自分フリーランス200万子供の
教育費以外はケチケチきています都会の
駅地下中古マンションで車は持たない毎日
の株価の変動が大きくてコツコツ働く気に
なれませんの目標額をいくらにすればいい
か考え中31まで
課金したり高い材料買ったり湯水のように
金
使いまくってたけど、今は月最低10
万できれば13万貯めてる。
ガルちゃんだと全然だと思うけど、夫婦とも働きともに
35歳で現金貯金が1700
万でニさと会で子とか含めると2300
とか1
作年た家のローンが残り900
くらいで現金で返済できるけど住宅ン控と断身のためにまだ返済してない。私の給料と夫のボーナスは全額貯金で選択
1
人っこだからなんとか年間貯蓄が安定してる。
3000万近くなると福利の力はすごくて
節約しなくてもお金は増えていきます。
その代わり減る時は減ります。33
歳、100
万。寿病があるから絶対みんなより将来生きるのに金がかかるなのでずっと貯めたり運用してきたけど最近色々なことを経験できるのは今だけではって自文字自通し始めた。
貯金は100
万ないけど株投資信託不動産なら2
億弱。どうすればお金増えるか分かってきてゲーム感覚で楽しい。
金持ち多いな。私は300万しかないよ。
急じ年収390
万だけど節約しまくって年120
万くらい貯金してる。ローンあり。
朝に夕飯の仕込みをしておく。準備してあるから急なお誘いもお断りしやすいし疲れてるから食べて帰ろうってことが減った。
35歳8000
万専用手札から投資であと2000
万頑張りたい。ちなみに4000
万を投資で倍にしました。32
歳で仕事やめてずっと今44歳無職。
2300万1
人暮らし無職だから貯めてるっていう開示してるだけ。
独身アラフ37歳、35歳で家を買い。
貯金は大体3800万くらい。結婚でき
ないだろうなと仕事したよ。老語なんとか
なりそうだけど人生長いし良きが見つかっ
たらいいなとは思う。見つからなかったら
しゃあな。シングルマザーになる予定で
現在780万全足りないよね。ああ、不安
しかない。44歳年収450万リーマン
ショックから資産運用開始。現在9500
万。1億といったところでのび悩んでる。
女性の皆さん、男にだけは気をつけてね。うちのおばさん早くに旦那さんくして遺産とか貯金が少しあったんだけど、寂しいからって年下のお茶飲み友達ができていい中になって一緒に暮らし、毎日お弁当作って仕事見送っていたのに、いつの間にかその人に
3000
万とかしてたよ。で、もちろんお金出さなくなったおばとれて行方不明。おばも悪いんだけどね。
既婚月私の収入から5.5万でこ、3.3
万積み立てニさ、33
万貯金してる。ボーナスも対金もないから頑張って貯めなきゃ。
貯金大好き。使うのも開だけど溜まるのはもっと快感。でも去年まで貯金だったけど今に振り替えていくよ。確実に当分使わないし定期に入れっぱなしだったから。
35
歳独身実家暮らし。年収800
万なのに貯金1500万円。
てやっぱどんだけ使ってんだって感じですね。でも長年の残業がた体調良くないので会社やめたいなと思ってたり。しかもこれから物価上がっていくだろうし金めりしますよね。無償に不安に駆られてきた。
37歳貯金は1500
万くらい。今年は兄さも使って2000
万にしたい。1
人暮らしの看護学生の時に1
年間無収入時期があって120
万の貯蓄でなんとかしいだ。残り7
万の時は貧しさでやみそうだった。
その時の節約癖が抜けずに40
代になっても未だに月12
万円で生活してる。突き始めに12
万下ろして残りは勝手に貯金。収入増えても生活レベルはずっと変わらない。
4年900万のうち500は強制貯蓄。
アラフ子供礼。もちえは昨年関西しました。貯金約
3000万円付人治療に300
万投資はしてません。
平日は全然お金使ってない。私はリモート
ワークだし、夫は弁当と水筒持って自転車
で会社に行ってる。買い物も家族3人で
食費は1週間約5000円くらいだし、
外食も1ヶ月に2回くらい。お米は故郷
納税だし、贅沢品基本的に故郷納税からし
てる。旅行はコスパのいい宿を調べて安い
時期に車で行ける範囲のところで行くよ。
普段の週末は公園か図書館か自動館か無料
で遊べるところ。積み立て
N差で去年まで万額年間40
万積み立てプラス落ちた時にスポット買して
2年弱で120
万になった。今年も引き続き頑張る。
夫年収580万私不要な130
万パート子供5歳3歳3歳2去年280
万貯まって総額1400
万どれだけ貯めても安心感は全くない今がため時きとは言うけど不要ないパートじゃないと私の体力が持たなくて働けない
私は何が幸せなのかわからないです時に人生って金じゃないと思い旅行整形通しましたが一生
1
人の私はやっぱり金かと思いまた貯金
を始めました。今28で700
万ほどです。1
億が目標ですが、それが終わると人生の終わりな気がしてやっぱり貯める気が起きません。
55
歳です。恒例でごめん。今の時点で
5000万円貯めてます。65
歳低年なので退金も含めてあと3000
万は退職までに貯める予定。構成年金が月
16
万ほどの予定。医療保険は60
歳払い済み予定。独身賃貸ですがどうにかなると願ってます。
アラフ子供修学時1人友働きで4000
万円超えた。来年は5000
万円目指したい。40歳3
人こ持ちの専用支主婦です。自分だけが使えるお金
400
万貯まったところです。年齢に対してはすごい少ないって分かってますが結構大変だったので誰かに褒めて欲しいです。
うち40歳の夫婦だけど400
万しか貯金ないや。不安しかない。みんなすごいな。
[音楽]
私26歳、旦那34歳、貯金1100
万、今年は200
万貯蓄増やすのが目標です。52
歳貯金は確定居出年金含めて1000
万くらいずっと住宅ンに苦しんできたし、まだまだ残ってる。渋いですもずに貯めたい。
[音楽]
私今年です。26
歳で結婚した時は貯金400万円。2
時を儲け夫のランブルで38
歳で離婚時は貯金は400万円のまま。
42歳で地6年の小建てを3000万円で
購入し、貯金0で住宅老音が2000万円
。50歳で何度か繰り上げシ音関西と
積み立てていた娘子の学費保険が
1000万手元へうち600万円を中東へ
の投資信託へ半年後2050万円に
値上がりし全額解約利益を中古ワンルーム
に不動産投資不労所得で家賃が年間
100万円と開発で不動産価格が
500万円から1200万円失素に暮らし
したのも大学院を卒業後独立現在現金は
3500企業年金が積み立てで
2500万円はそのまま就寝年金予定退
食金は手取りで2100
万円の予定。低年後は最用で収入は半減するので貯金は低年までです。
手取り13万だけど700
万近く溜まった。高校卒業してから15
年以上働いてるけど少ない割に頑張った方かもと思ってる。
タイトルからしてワクワクする笑い貯金大好き。貧乏症が身についているからか無意識だけど電気代ガス台など安くて驚かれる。服は年間
3
着くらい買うけどある程度質のいいものを選ぶから長持ちする。
35
歳投資など全て合わせて2800
万くらい。39歳1
億ちょっとあるけど絶対余らせて死ぬから楽しく使いたいのに必死に貯金と在テしちゃう。楽しく消費してる人羨ましいです。
2000万ぐらいある。1
度全部現金にして触ってみたいな。
34歳4000
万新ニ差最速万額全突破する予定。特定講座から映すか迷ったけど結局放置してます。旦那は私の預金額は詳しく知りません。
笑い。53歳だけど、金融資産は1.1
億ある。でもローンは4000
万円残ってる。差し引きすると純金融資産で今
0.7億対金が0.2
億もらえるから合わせて0.9
億。これが現時点。ファイヤー時点で1
億あればいいなって思い、あと2
年くらいは働こうかなって考え中です。夫は私とは別計。ファイヤーしたら憧れの専用支主婦になり、夫に養ってもらうつもり笑い。
貯金のモチベーションアップのために貯金
しまくってる方の話が聞きたいです。お金
の使い方で気をつけていることなど色々
教えてください。食べ物買う時は私は今お
金を払って太ろうとしてるんやぞと思う
ようにしてる。そしてなるべくヘルシーな
もの買う。甘いケーキとか美味しそう活計
なになるものはそうやってなるべく制御。
常に制御できず誘惑に負けて買っちゃう
こともあるからこそできそうな時は制御
する。
この意識がないと好きなだけ買っちゃってお金使って好き放題太るから。
アラフィのであと10
年が貯金のラストスパートです。絶対に必要でない無駄なものは買わないと徹底しています。日本の先行きが不安でいくら貯めても安心できませんが
食べ物に興味がないので安い野菜と豚肉と鶏肉しか買わない。豆腐ともやしは私の友達。高い野菜と牛肉滅たに食べない。
毎日のカフェラテなんても持っての他本当にたまにマウントレーに買う
不要品はとにかくメルカリで売ってる。売上ももちろん目的だけど物を処分する大変さを実感するためでもある。
物を買う時に必要かどうか考える。全ては子供のため貯金しまくってます。お金使いたい。
とりあえず消耗品はよっぽどじゃないと使いきる。
年間100万貯めてる。私38になるまで
残高200万なかったけど、38の時に
年収が300万上がり、コロナと重なった
ので3年間で900万貯金1作年また年収
が200万くらい上がったのでそこから
毎年300万貯めるようにして今貯金が
1400万
までは半分投資に回そうと思る。物欲洋服
とか外食とかに負けそうな時どうしてます
か?ネットショッピングでウンドウ
ショッピングかに入れて買わない。
金なかった頃は物欲すごかったけど、貯金ある程度溜まると変な物欲はなくなった。
前ボトル時さスタバは月に1
回できる限り自炊。これ徹底して月1位2
万は浮くようになった。
使い道がないから溜まっていく。旅行も行かないし。
1
人旅行は苦手だし猫いるし。外食もしないからかな。弁当だし水筒時だし。
稼いでるからほどほど使ってあ金。来月参ロー欄のバッグ買うのが今月のモチベ。
10
年頑張っても頑張っても頑張ってもやっと
1000万。50歳で新築ワLDK
マンション現金で買いたいけど全然間に合わない。そうなんだよね。節約しても年
100
万くらいしか貯金できないからなんか先が見えて虚しくなっちゃう。それ以上増えることは絶対ないけど病気とかで働けなくなったりトラブルで減る可能性しかないし
貯金たくさんになると丸さくらいからもう働かなくても生きてけるかなとか思うんだけどインフレとかされるとプランが狂ルうからやめてほしい。
もう給料も物価も一生上がるな。
旦那の給料だけでやりくりして自分の給料一切手をつけず全額貯金してます。子供がいないからできること。
[音楽]
給料手取り28
万。実家暮らしだから毎月最低10
万は貯金してる。家には8万入れてる。
買う時に本当に必要かと一旦踏みとまる。やなくても変わりはあると思えばお金を使わなくて済む。そうやってあるもので過ごすとお金を使わなくて済む。自然とお金が溜まる。
先取り預金してる。給料日翌日に自動積み立て定期を設定してるので楽。別講座なので全く使わない。無理したくないので少しずつ。
袋有料になってから買い物しなくなった。コンビニとかよく言ってたけど今日袋ないやって日は何も買わない。消動買しなくなってどんどんお金貯まった。今年に入って今のところ
150万貯まった。
物買わなくなったから出ていくお金も減って勝手に溜まっていってる。もはや残高すら見なくなったけど良くないな。
[音楽]
年間300
万貯めてる。ご飯は基本自炊。安いからと言って余分なものは買わない。服は気に入ったものだけ買うようにする。消動買はしない。
[音楽]
やっと2000
万円溜まった。目標額達成したらキツキツの節約はもうやめて少し余裕のある暮らしをしようと思っていたのにさらにキツキツに切り詰めるようになっちゃった。
3000
万貯まったら贅沢しようかな。丁年までは無理だな。
年間200
万は貯金できてるはずとは言っても6
年に糸してたからまだまだこれから1
つ買ったら1
つ捨てる。買う方じゃなくて捨てる方をよく考える。
[音楽]
お金は裏切らない。使うところは使ってメリ張り付けて生活をしています。
30
代後半の間やっと通帳2000
万超えた。投資もしてる。固定費削減格安スマホ車なし生活でかなりたまるかと。
働いてた時は年間300万貯めてたな。
で天引きにしてたらいつの間に固まってました。結婚するまで実家暮らし。結婚して仕事やめてからは貯金を元に投資してる。
[音楽]
もう給料3
年くらい下ろしてない。自分の講座にまるまる溜まってる。
32歳貯金1000
万積み立てニさと個別株はやってる。
目に見えない貯金をする。会社員なら在計パートでも毎月積み立ては絶対しておくこと。残ったお金を貯めるなんてまず無理。
パート台全額貯蓄とニさにしてる。
欲しいものがあって迷ったら一旦距離を置くと大体は欲しくなくなる。を改めても欲しい時は買う。実家が土貧乏だったからお金がなくなる生活が怖い。
子供の学費やっと900万貯めて1
っこ。家の貯金今1000
万。今年は多分年600
万くらい貯めれそう。現金はどれくらい残してや投資してますか?
銀行講座は500
万円程度に抑える。ある程度増えたら証券講座へ送金。証券講座から引き出すことは老までありません。
この辺は子供がいないので大きなお金が必要ないということも影響していると思います。銀行講口講座の預金を低く抑えるのは貯金のモチベーションを高く維持するため
33歳2000万円達成30
代は節約貯金頑張ってたけど2000
万貯まったのと投資で増えることを知ったり大イズ
0も読んだのもあり2000
万以下にならなきゃいいやって前より財布が緩んでる。
今から学費がかかる子供2
人いてローンもあるからまだ緩めるの早いよね。
[音楽]
個人金差学保険年金型保険投支払い系全部済ませて月平均
80
万貯まる。ある程度溜まったら賃貸用の物件買うので散するわけでもなくシクと生活してるよ。贅沢って言ったらスーパーの買い物と外食で値段気にしないくらい使い方で気をつけることはいらないものは安くても買わない。あと支出を減らすより収入を上げるのが大事だと思う。
33歳夫婦4歳児1人1200万貯めまし
た。住宅ローン減限税終わったら
クリア上げ返済したい。友達ので交際費0
。平日はお弁当時手取り17万だけど
ローンを払いつつ毎月8万貯金してます。
残業台やボーナスは全額貯金です。毎月
結構な額を積み立てて貯金してるけど、
インフレになるなら今のうちにお金を物に
変えたり使っておこうかな。っていう
気持ちとましく暮らしてく習慣と健康で
長く働けることが将来的にお金に困らなく
なるのではい気持ちが入り乱れる。貯金し
ておけば安心ではないなと思る。去年の
年末から貯金が400万増えた。友働き
洗濯1っこ私の給料と夫のボーナスは全額
貯金夫婦ともにNISもいでこも故郷さと
納税もしてる年400くらい貯まるから3
年で1000万超える最近マイホーム買っ
たけど頭金たくさん入れて20年ローンで
月2万のローン本当は今の貯金額
でローン関もできる貯金額見るの
楽しい本当は人間病気になったりして何が
あるか分からないから頑張ってためる
私貧乏ごっこしてる給料もらったら12
万円だけ手元
に残して後の残りは銀行に預金。そしたら手取り
12
万円の安月給会社員って自分自身に暗示をかけてそのお金だけで生活していく。これを
1
年続けただけで銀行預金残高が24
万円になったよ。年間400
万貯金している。40代のうちに1
億貯める予定。20代後半の弟は5000
万円貯めていてあん。
貯金と保険と株でことに含むの資産形成頑張ってます。
この前欲しかった株が下がってきたので普段使いの講座から購入したら残高
25
万くらいしかなくてヒヤヒヤしてます。貯金あるけどすぐ引き出せないよう手続きをめんどくさくしてるので何かあったら怖い。早く
12
月のボーナスと年末調整のカ付金が欲しい。
38歳貯金4000
万超えたけど結婚してないし子供も望めないから全てがどうでもいい。お金があるから何って感じ。結局貧乏でも子供を産んで育てることが
1番幸せだと思ってる。
夫婦と働きだけど、私の分は触らず貯金身もしない。お弁当は面倒でも作り飲み物も自外で無駄金使いたくないから頑張る。ケチなんだろうな。
大変な思いして断捨りしたらあの時間無駄にしたくないとまず大を考えるようになった。代用できなかったらレンタルを考える。
本当に必要かどうか何回も吟味し、考えるタイミングを作ることで無駄遣いがなくなり、貯金は増えるし、部屋は広く使えるし、いいことくし、今
2500万弱貯まったよ。
コロナで在宅勤務が増えて家計簿を今まで雑に管理してたのを仕事以上に作り込んだエク
exel
家計簿作ったり、通帳整理して色々見えるかしたら楽しくなって年間ら貯めてるとか何に使っちゃってるとか見返すようになったら貯金が増えた。
そんな感じだったから旦那がコロナ出した
時もゆっくり転職すればいいよって言えた
からいいタイミングで見直しできたなって
思ってる。無事
最傾きかけの会社から普通の会社になっ
て手取り増えたから貯金も増えた。でも
投資とかってなんか面倒な気がしちゃって
手出しできてないんだよね。金遣いの荒い
おか者の28歳です。最近やっと現実を
見れるようになってきて貯金を始めました
。8月まで貯金0だったけど今18万です
。ボーナスなしの発球ですが、実家に戻り
もっとペースを上げて来年の今頃には
100万上を目指して頑張ります。貯金の
モチベーションアップのために貯金し
まくってる方の話が聞きたいです。節約し
ているところやお金の使い方で気をつけて
いることなど色々聞かせてください。
よろしくお願いします。しまくるほど稼ぎ
が多いわけでもないけど年収700万子供
3人だけど毎月10万くらいは貯金してる
。それでも何でもかんでも我慢させたりは
しない。
習い事と旅行レジャーは贅沢できないけど楽しんでる。
[音楽]
こなし夫婦だから妻川の全額貯金ボーナスはお互い貯金年金
300万はたまる
仕事してるなら何はともあれ天引きに限るそもそもないものとして生活するから当てにしないで済む
と働き独身活1
人暮らしの時は貯められなかったけど結婚して友働きになってやっと貯められるようになった。結婚して
10年7000万が見えてきました。
運用の評価液含む。家計簿はつけないけど、夫婦それぞれの口座残高を毎月記録して貯金額の推移が分かるようにしてる。夫婦友働き年収
800
万ずつくらいですが、この間6000
万のマンションを1000
万だけローン組んであとは一括で買いました。全額払えないわけではなかったのですが、手元に多少現金があった方がいいだろうと少しローンにしてみました。
全額ローンの方が何かあった時はお得になるのだろうけど、借金背負ってるという感覚がついて回るのが嫌で。これで貯金はほぼなくなりましたが子供が小さいうちがため時きなのでまた頑張ります。
無駄な金は使わない。
食事してから出かける。
コンビニとか数年行ってない。
節約より稼ぐことだよ。ストレスなく貯金はどんどん増えるし好きなことできるし。
働き始めの頃は天引きしてたな。毎月7
万とボーナス全額で160万くらい。
代わりにカラカラの光びた生活だったから若い人にお勧めしない。
単純に手取りの半分12
万円を貯めてる。残りはお小遣い。実家暮らしなのでそんなに無理してない。
別に貯金が好きなわけじゃないけど給料入っても財系貯蓄で別の講座に入るようになってるから細そとやってるよ。
24
まで無貯金だったけど27で300
万貯めた。途中から1人暮らししてるけど
5万は月貯めてる。
貯金好きっていうよりも無駄なことにお金使うのが許せないから半期に旅行はかないしペットボトルなんて絶対買わない。コーヒーも家で入れる。
しまくってるわけではないけど私の給料とボーナス。夫のボーナスは全額貯金。子供の貯金はまた別。割とすぐ
1000万は超えたけど4000
万の壁は高い。買い物リスト作るんじゃ
なくて、広告の品とか安いものプラス冷蔵
庫の在庫を消化できる料理を毎日作ってる
かな?これ作るぞって意気込んでいくと
安くない日にこの材料いつもなら安いのに
とかなって買えない貧乏症です。笑いあと
腐る前に冷凍する。独身時代からのために
貯金してたけどいよいよ家買う時が来たの
で貯金を使う時が来ました。しまくってる
ほどではないけど年300万ぐらいは貯め
てる。
もちろん旅行も行くし外食も行くけど平日はお弁当夕飯は必ず作る。相材は買わない。安いからと言って必要ない服や割引きされてるものを買わない。
結局服でも食材でも捨てることになるし
貯金しまくってるってほどではないけど年
200万くらい
付き合いを控える友達が減る可能性があるけど付き合いを控えるとお金が浮く
スマホは格安に乗り換え保険料の見直しクレジットカードの整理使ってないカードは解約コンビニが良いをやめる寝かせてるだけの貯金は投資信託に回す
独身時代は貯金が趣味のように貯金してたけど結婚したら夫が散々化で自分だけが我慢する生
活が馬鹿らしくなって使い出した。でも独身時代の貯金のおかげで家のローンも早々に返済が終わったし心に余裕がある。コンビニで買い物しない。スーパーで半額の肉魚あれば買うでも海外旅行とかにポンと使う。スマホも格安しむ。メリ張り付ける。
貯金始めたものです。これから300
万目指して頑張ります。子供の学費のため老語のため食費を抑えようとほとんど毎日作るようにしました。
服や靴は安も買わない。安い服はやっぱそれなりですぐ痛むから高い服を買う。飽きたらへ着にすれば何年も切れるよ。
ノーマネーデを必ず収のどこかにも受けています。
1
円足りとも使わないとはいえたまにはご褒美も欲しいので娯楽外食は
500
円玉貯金から出すようにしてる。旅行先とかで美味しいもの食べたいから普段は節約しようみたいに思える。通帳に少しずつお金が溜まってくるとさらに貯金欲が書き立てられる。
しまくってるの基準が分からない。手取り
26で12
万くらいは貯金してる。29
だけど働き始めたの遅いからやっと400
万後半。今年12は500
万を目指したい。コンビニやかなチェーン点はかない。でもゆっくりできるお高めのカフェは行く。
1人暮らしで毎月30万使い20
万預金。ボーナス年300
万は預金できるからどんどん溜まりマンション購入しました。現在預金
8000
万。将来ボケて財産管理ができなくなるのが心配。
飲み会いかない。
本は大体図書館、外食控えめ、服はよく吟味して買う。
固定費や無駄なお金は徹底的に削って1
人暮らしで手取りの40%
貯めてます。でも飛行機使う旅行は年3
回くらい行ってるし友達と普通に外食行ったりしてます。
いかがでしたか?お金に関する話は興味深いですし、節約して少しでも貯金を増やすための方法がたくさん紹介されていました。
皆さんも是非お金に関する知識や自分は
これくらい貯めたという経験談、どう貯金
したらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。