皆様こんにちは。本日はミニマリストに関する生活やお金、特したことの時をご紹介します。それではどうぞ。
ミニマリスト貧乏な人もいるのかな?
絶対いるよ。専用主婦になったら物良くなくなった。ストレスだったのかも。
物を買う金がないから自然とミニマリスト。
お金持ちになるためにミニマリストになるんじゃないよ。不要なものを持たない環境に優しいライフスタイルの確率のためだよ。
だから場合によっては年収減るライフスタイルイコール食料働き方にシフトする人多い。貧乏ゆえ樽を知るの境地を極めた。貧乏なのかは分からないけどとにかく失そに生きてる。お給料もほとんど下ろすことない。副良のお小遣い程度で生活ができる。
大手勤務で稼ぎはあるけど身につけるもの家にあるものを全て質のいいものに変え替えてたら貯金全然できない。
[音楽]
稼ぎが少ないからミニマリストの人もいそう。
私がそうだよ。
それ私本当はソファくらい欲しい。ミニマリストの概念流行ってくれてよかったと思ってる。でも貧乏家族とか
N0
系に出てる生活保護の人の家って大抵もで溢れてごちゃごちゃしてるよね。
使うかもとか捨てるのはもったいないという感覚で整理できないんだと思う。
ただのものは何でももらうしどんなガラクタでも何かに使えないかなって思考なんだよね。年収低い時はそうだった。
デパコスの試教品も滅多にもらえないから大事にずっと取っておいていざ使おうとしたら蒸発して中身空っぽになってたりゴミまで大事にしてる。
ミニマリストになるより友達いなくなる方が金たまるよ。
[音楽]
でもミニマリストしてて友達さんしょっちゅ友達と出かけてあちこち遊びに行くみたいな人少ないだろうし家には人呼んでモテナすとかは買無だろうしコールの人が多そうだよね。寄ってたまるってことかな。
ミニマリストって人付き合いもスリム化させてる人が多い。友達好き合いやめたら年間で
190万貯まったわ。
酒飲めない友達少ないが1
番金たまる。飲み会って高い。
捨てすぎて買い直している人いた。うちは貧乏だから必然的にミニマリストなったよ。
インスタとかで発信してる人は消え物で老費してるイメージだわ。
この前時立ってたミニマリストのインスタグラマーは服を
1
着しか持ってないから毎晩洗濯乾燥必須だったから逆にお金かかりそうな生活だなと思ったけど
収入少ないから貯金はたまらないけど無駄遣いは減ったよ。でもなくなるご飯とかにお金かけるようになっちった。
必要な時に買うステルを繰り返すから経済的じゃないと聞いたけど
とんでもない老費だったけど結婚気に断捨を始めてから物を買うことがアホらしくなった。お金がめちゃくちゃ溜まっていく。
インスタでミニマリストの人の赤玉に見る
けど、無駄に服とか化粧品とか色々買わ
ないし、ご飯は決まったもの作りして、
毎日同じもの食べてるし、友人付き合いも
整理して付き合いでご飯行ったりしないし
、保険とか入ってないって人も割といるし
、普通の人よりたまると思う。真似したい
かと言わればノだけど、そういう人って
ミニマリストになった理由とか投稿して、
ミニマリストになる前は見え張って生きて
ましたみたいな人多いよね。
以前は安いソースを買って有名の容器に映し替えてましたって人がいてびっくりした。自ら疲れる生活を進んでしてたからこういう人は極端な人なんだなと思った。
ミニマリストになってお金は趣味とか旅行に全振りする生活がいいな。実際やってみようと思ってもうまくいかないけど
ごちゃごちゃしてるのが嫌な結果であって貯金したいだけなら今の状態のまま何も買わなければいいんじゃないか。素材ゴミ出すにも結構なお金がかかったよ。
アラフになって服の管理地がめんどくさいからあまり買わなくなり少しずつ減ってきた。クリーニング台も減るし買わないしで湿費は減るから溜まった。
[音楽]
服が好きでいくらあっても困らないと思ってた馬鹿な私は断捨に目覚め早期体食予定の数年前から服を買うのをやめました。さすがに
3
年目に下着した普段着を補充したけどね。出勤用の服も軽年劣化したものなくて困らないものを捨てクローゼットが使いやすくなった。
クリーニング台や春先にセーター洗う手間
が激減してとても楽。体は1つなのだから
大量の服なんていらなかった。
ミニマリストじゃなくてもたまる人は
たまるしミニマリストでも食費とか
ブランドにこだわってる人もいるから
あんまり変わらないと思うな。
ミニマリストの人のこだわりの唯一の
ソファとテレビの値段でうちの安い家具
全部賄えそうだしミニマリストというか
物良くなくなったらお金溜まるよ。コロナ
で服の買い方とか見直すきっかけになった
。
シンプルなものがあれば気回しも効くし枚数いらない。
軽いミニマリストだけど物を増やしたくないし本当にこれ必要と
1
度冷静に考える癖がついてるから無駄遣いは少ないと思う。
[音楽]
ミニマリストまでは行かなくとも物もが多くてごちゃごちゃしてるから家の中全部ひっくり返して一旦整理したい。でも土日休みだけじゃ集中力続かないのもあって絶対終わらないから整理休暇で
1週間ドンと休んで片付けたい。
収納用品を買い揃えない分は確実に浮いてる。
テレワークになってとにかく仕事用の服は
購入しなくなった。今後も必要ないなと
思って仕事用の服はスーツを何着か残して
全て処分。するとクローゼットが相手が
しまえるようになった。しまう際にこれ
使ってないなと感じたものを処分。それ
からは本当に必要なものしか購入しなく
なった。元の年収が高いわけじゃないから
少しだけだけど確かに使わない分たまる。
テレワークになったことで会社の飲み会が
なくなったのも大きいと思う。
ミニマリスト憧れる。
でも今あるものが不可加効力によってなくなって
1
から買いたさなきゃいけなくなったらミニマリストになれそうだけど今あるものを手放すの私にとってはなかなかハードル高い。
1つ1
つを間に合わせでなく吟味して買うからむしろお金かかってるかも。でも一通り揃えたらあとは消耗品以外あまり使わなくていいでしょうね。
ミニマリストってほどではないけど断捨離にはまってから本当に物良くなくなった。捨てすぎて何か見ても捨てることを考えてしまう。
なんか全というか色ゼ空だよ。お金たまるし旅行とかぐるメとかで別に幸せだけどいらない雑貨家かってごちゃごちゃした部屋にいたのもそれはそれで幸せだった気もする。
[音楽]
ミニマリストより久々に今日1
日ショッピングに出かけたけど買うものがなくてちょっと困った。最近食欲も落ちたからカフェでアイス食べて帰ってきただけお金はかからないかな。
[音楽]
洋服を反制服化して散は減ったよ。
組み合わせ考えなくていいのが楽だからしてて部屋なんかもごちゃつくと入ってくる情報量が多くて疲れちゃう。プレ高年期かも。今のとこお金の効果分からず完全にの次。
今のアラサーやアラフってミニマリスト思考世代と思う。その親たちは物が思い出になってて子供が苦慮してる気がする。
断捨りの車は得意なんだけど物欲から離れたり立つのはなかなか難しい。新しい服欲しいなとか思っちゃう。笑い。
捨てる時の罪悪感が嫌だから買い物は慎重になって貯金増えたと思う。まだ使える綺麗なものを捨てるの辛いんだよ。でも取っておいても使わないのが明らかで邪魔なのよ。
2速3問で売るのも面倒だし。
ずっとゴミ屋敷の住人で2
年前に会社をやめたのをきっかけに家も捨てました。
どんなに努力しても片付けられなかった
火事代行を頼めるレベルの汚さでもなく
環境を変えるしかないと思ったので結果
貯金も増えましたがそもそも無駄なものを
買わない頭がクリアになるので精神状態が
安定寄ってくる人のレベルや自分への扱い
も変わりました。ただこれは極端な例です
し整理生頓が得意で家が綺麗であれば必ず
しもミニマリストである理由もないかと
思います。食料柄な方の家に行きますが、
お金持ちほど家が綺麗なのは本当に間違い
ないです。収入が平均的でも家が綺麗な方
は収入の範囲内でしっかり貯蓄ができて
いる方が多い印象です。牧島リストの友人
は買ったものにすぐに飽きて家中だらけ。
それでもまた新しいものを買うから貯金
たまらない。ミニマリストの私はと想定し
たものは買わない。買う前に本当に必要な
のかよく考える。
私が知ってるミニマリストブロガーさんとかは極端から極端に走るタイプが多い。安物買いしまくってた人がある時
1
年発起して全部捨てましたみたいな。そういう人ってまた何かのタイミングでタが外れそう。行動が危い。買って捨ててまた買って結果的にすごく無駄の多い人生に見える。
家族がいるとミニマリストは難しい。私は物買わない主義だけど旦那は違う。子供の本屋成長に合わせて買うものもある。勝手に捨てられないよ。
1
人暮らしの時はスーツケース1
つで上況した。意外と生活できるし気軽に引っ越せて楽しい。服はほとんど買わなくなった。それで
2500
万円溜まったので地方に持ち家買って在宅でフリーランスしてる。
すごいですね。
ミニマリストを実現できる人って元々能力を秘めた人だと思う。なりたいなって思うだけで終わる人は本気でそう思ってないし石の弱さからして憧れようがないじゃん。ミニマリストになることで開花する感じかな。
お金はまります。私はミニマリストでは
なくシンプリストですが無駄遣いしないの
で安物外の銭乳内はないです。必要なもの
には予算内で上質なものを買います。調味
料家電衣服が無駄なものは絶対買いません
。年収320万円ですが去年100
万円貯金できました。そのタイプならいい
けど必要なものまで買わないミニマリスト
は金使う。調理道具もないから外食ばかり
。私は引っ越しするのに断捨りしていかに
自分が物を買うことでストレス発散をして
いたかということに気づきました。物を
捨てるのもストレスなのでストレス発散を
別のことでできるようにしようと思うよう
になりました。そう考えるようになったら
いかに物を魅力的に見えるように必要そう
に見えるように宣伝やディスプレイが工夫
されているかと思うようになった。そして
お金は溜まるようになりました。
ミニマリストになりたい。家に明らかに何
年も来てない服があるのに捨てられない。
どうしたら捨てられる人間になれますか?
2
年来てない服を何の感情も持たないようにしてまとめて車に乗せたところです。次の休みに近所の古屋に行きます。
えらいな。私もそうしよう。タンスいっぱいいっぱいなのに出かけようと思うといつも同じような服ばっか。着ない服はずっと着ないよね。古屋に持っていこう。
気をつけてね。服たくさん持っていったのに数百円か。
そのまま古屋の駐車場で自孫事故して運満円の修理費が発生したことある笑い。
どうせいつか死ぬのにこんなもの取っておいてどうするんだろう。思考戦法。
あと体は1
つしかないのにこんなに服があっても聞きれないわとかね。
本当それ。父がなくなり片付けをしたんだけどそんなに服を持っている印象がなかったのに。古くからあったタンスの中から昔の服が多く残っていてびっくりした。思い出に浸る余裕なくゴミ袋に詰めていきました。
自分の時にこれを身内ちにさせるのはかわいそうだし、私も恥ずかしいから近々断捨りします。
今後大不教とか世界大教皇が起きたら取っておいた服たちの出番が来るかもよ。
その考えも分からなくもないけど、それならなおさらそれまでに少数で暮らせる。少数しか買わない暮らしに慣れておいた方が結局支出は減らせそう。何年も使ってなかった服をその時に切るとも思えないしね。
1
年使わなかったものはさよならありがとうしてる。
1枚買うごとに2枚捨てる。自分ルール
切られる遺んでいないも模服以外は処分でいい。私はパーカーのフードをチュニックワンピにつけて新しい服を生み出しつつ数を減らしたりしてる。
もったいない損したくないみたいな消極的な理由から捨てられないのならば持ち続けてる方が損してるって思うといいのでは?
1
年使ってないものは考えずに捨てる。思い出品は覗く。その後は
1イン2アウトを守る。1
つ買ったりもらったりする度に2
つ捨てる。可能なら1つ買うと決めたら2
つ捨ててから買いに行く。
全部思い出の品にしてしまう自分。あの時に誰々とどこどこ行って悩んで買ってもらったんだよなとか無駄なことまで覚えてる全部の服。
分かります。これ来て誰々とどこどこに行ったなとか考えちゃう。そういう服は無理して捨てずにスペースが許す限りは気が済むまで保管してます。よほどの思い出の品でなければ私は
5年くらいで手放せています。
私も思い出があり捨てられないタイプです。
ワイドショでたまにやってるゴミ屋敷の特集見てると大体の人が思い出なり物に感情移入してる人が多く。そんな老人になりそうで怖いので今から今年は捨てる年にします。
必要ならば置いといてもいいと思いますが捨てたい。もを減らしたいと思うなら少しずつでも捨てるのも勇気だと思います。
大きな家でクローゼットが大きくてそこに
入り切ってるならそれでもいいと思います
が、服をダンボールに入れて押入れを圧迫
しているとか違う人の部屋まで物が侵入し
ているのなら考えた方がいいと思います。
思い出として残したいのなら写真を撮って
服の作るとか。私も娘が最初に来た服と私
が最初に買ってあげた服は誰も切れない服
になってしまいましたが自分のための
思い出として残りよ。カウターと靴だけは
いいものを買って、あとはワンシーズンで
取り替える。高齢者の方はクローゼットに
いつまでもバブル気に買ったイブさん
ローランの服などが眠ってますよ。着物の
タンスも場所取るしなくなった後が大変。
宝石計などは残いと思う。その頃のイブ
さんローラン服なら仕て直したら素敵に
なりそう。いい生地を使ってそうな気が
する。色も良いだろうし。捨てられない服
を鏡の前で着てみるのがいいらしいよ。
似合ってれば残質無理と判断できたら
捨てる。部屋着に残すはNGとのこと。
服が捨てにくいなら捨てやすいものから捨てればいいじゃん。服に限らず思い入れのあるものから着手すると座する。断捨離を癖にするとそのうち捨てるものを探すようになる。捨てる基準は人からそれちょうだいと言われていいよと即できるものは捨ててる。
とりあえず久しぶりに来てみる。似合ってたら捨てない。
2年に1
回のペースで来てみたら年齢と体型に合わなくなったのがどんどん出てきて未なく捨てられたよ。
結局はごましたものや謎の衝動外でお金がなくなってるからたまると思う。
意外と金かかるよ。食べ物とか冷蔵庫に極力長く置かないように分けされた食べ物を食べる都必要分のものしか買わないから。
捨てたら捨てた分買ってしまう。私はミニマリストには一生なれないと思う。
友達の家色々見てきたけど1
番貯めてた人が1番散らかってたよ。
ミニマリストは頑張ってなった人は合わ
なくてリバウンドでまた無駄遣いしたって
見たことあるからミニマリストをキープ
できる人なら自分を立することができる
イコールお金管理も上手だと思う。
やっぱり本来の性格によるよね。
ミニマリストだからお金が溜まるんじゃ
なくて元がきっちりしたで必要の死者選択
ができてしっかり無駄なくお金の管理が
できる。ミニマリストにならなくても10
年前とかの古い服やダサいなみたいな服でも気にせず着てたらお金貯まる気がする。一目気にせずやぼったくしてればお金使わない。
まさに私のことだわ。服は古くなったら部屋着にして破れるまで切るし。外出着は有効とか関係ない目立たない地味な服にして長年着き続けてる。新しい服もギリギリまで買いたさない。もちろん貯蓄はできてる。
化粧品やケア品に金をかけなくなっただけで金が溜まったよ。
安くても自分に会うものって探せばあるし、食生活をちゃんとすると体も良くなる。
お金は溜まりますね。想像以上に。今までそんな無駄遣いしてると思わなかったけど、さらに無駄な買い物が減って預金額を見直すことに。安りしてるから買おうということがなくなって必要不可欠なものしか買わないかな。
[音楽]
なんちゃってミニマリストでなければ貯まるんじゃない?よく見るけどものは少ないけどやたら高い鍋だの何ののこだわりが強くて気に入らないと捨ててまた買い直すとか無印収納とかが大好きそうなタイプはたまらない気がするよ。物が少ないのに無駄に広い部屋に住んでる人も意味不明。
自然と無駄遣い減るからね。自然とたまる。それもあり私は経験体験にお金を使うようになったよ。美術館博物館巡りめちゃくちゃ楽しいし充実感がある。
ミニマリストはやっぱりお金が溜まりやすいのかもしれませんね。お次はミニマリストで特をしたお話です。どうぞ。
引っ越す時が楽も少ないからなくし物とかしない。
引っ越しは2
日で元通りの生活が遅れたな。カーテンとかラグとか大きさが合わなくて買いに行ったりしたのでそういう買いたしとかなければ
1日で普段通りの生活できたと思う。
掃除しやすい。無駄な買い物しない。
物の場所を把握できる。
散らかってるけど物の場所の把握はしてます。
床上浸水の映像見るとミニマリストっていいなと思う。
災害があった時にも物のは少ない方が絶対いいですよね。これから台風シーズンだしテレビでもっと取り上げるべきだと思う。
ああ、でも震災の時にライフライン止まって選択できなかった時はボロい服でも着替え合ってよかったって思ったな。夏場とかだと汗隠した賞はあった方がいいような気がする。
自信の時も落ちてくるもの少ないし逃げやすいよね。ミニマリストになりたいわ。
でもポケモンが好きでぬいぐるみで溢れてる。
物を探したり何にするか悩んだりする時間が減りました。掃除も短時間で終わるしすごく時間が増えた気がします。
ミニマリストではないけれど断捨りしたらヨガができるようになった。起きたも引けて家に帰るとい草にいい匂いに包まれる。不民症気味だったのですが香りのおかげで寝れるようになった。
昔好きだったごちお土産を買わなくなったから無駄なお金使わなくなったかな。
独特の家の匂いみたいのが減った気がする。
冷蔵庫ももっと小さくてもいいなとか洗濯機も小さくても大丈夫と思った。暮らしが大きくなりすぎていたことに気づけて心も体も軽くなった。そんなにもなんて家になくても生きていける自由になった。
[音楽]
過去の苦い思い出を思い出さなくなります。
今いるもの確実に後で使うもの過去のすっごく楽しかったもの以外は捨てる。今は着ないけど高かった服あまり見たくない卒やアルバム英語を覚えようとしたけどほぼやってない参考書。
いつか使うかも3
年置いてある何かとか全てとりあえずゴミ袋に入れてみて場所も心もすっきりするから
全然ミニマリストじゃないけど今すごく断捨離していて物を把握できることがこんなにすっきり頭が整理されるものなのかと驚いてる安心感すらあるね。
どのくらいのものを置いておけばいいのか自分で考えることに意義があるんだよ。服や食器とかも丸まあればいい。それ以上はいらないって割り切ると不必要な買い物しなくて済む。
割と少なかったのに自粛期間で家でできる趣味がたくさん増えて荷物も増えちゃった。
[音楽]
それでいいと思う。趣味は大事にするべき。ミニマルになると極端に霊と突き進む人いるけど生活を快適にするために始めたことなのに本末点頭に感じる。私は音楽が好きだから電子ピアノとか
DTM
の音楽機材は置いてるよ。3
年後くらいには趣味もどんどん精査されて本当に必要なものだけ残ればいいね。
引っ越し置きに断捨離しまくりました。
都心に引っ越したので狭い部屋になり、
どうせなら部屋に合うものにしようと家具
を全て買い直しました。使わないゴミの
スペースに家賃を置くのも馬鹿らしいので
どんどん断捨離。そうすると元々あった
小物類がすごく初対見て見えてクッション
とか膝かけとかカ瓶類も全部捨てました。
食器もテーストが変わったので全部
買い換えました。おしゃれな空間なので
部屋着もきちんとしたものがいいと思って
ジャージっぽいものは全部雑巾にして捨て
ました。全部買い直してお金がないのも
あって、今はモデルルームみたいです。
捨てられない人は買ったものがお金に見え
てるんだと思う。だから捨てられないん
じゃないかな。あと家具を買うなら全部
同じ家具屋で同じシリーズのものを買うと
おしゃれにまとまります。自分の好きな
ものをちょこちょこ買いたすとよほど
センスがないとやぼったくなる気がします
。ミニマリストまではかないけど、1度
ある程度物を減らして何か欲しいと思って
も3回これは買わないと困ると思うもの
しか買わないようにしたらものが増えなく
なった。衝動外をしないからお金が減り
にくいしスペースに余裕があるから動画見
ながらストレッチを毎日するようになっ
たら長年の悩みだった便秘がマしになって
きた。服を減らしたら機内服を買うことも
なくなった。あと手持ちの服を大切に扱う
ようになりました。笑い衝動外はしなく
なった。
お店で服屋雑貨、日用品まで欲しいものを見かけた時は買いたい気持ちを一旦来らえて家に帰る。何日経ってもどうしても忘れられなくて欲しい気持ちが買ったら買うようにする。もしそれで手に入らなかったら縁がなかったとぎよく諦める。
ミニマリストで特したことはだらダラできる時間が増えたこと。後ろ向きなミニマリストで素敵な答えでなくてごめんね。他は身宅の時間が短くなったのでフットワークが軽くなった。
寝室がすっきりして暗民になったこと、冷蔵庫がすっきりしてからは栄養に気をつけるようになって体調も良くなった。
物が少ないといの見栄えがします。ホテルライクな空間にしているから部屋にいながらリゾート気分になります。
イライラした時にそのイ立ちをぶつける勢いで棒って感じでゴミ袋に物捨てて掃除した。
3
号っぽくなった時にネットショッピング中毒になりとにかく衣類が家中溢れていた。
そしたらすっきりして部屋も綺麗になって最高って気持ちになっていろんなことに威力が湧いてきた。これからも最低限のものでシンプルに生活したい。
いかがでしたか?ミニマリストさんのお部屋はこだわりがあるのか?ホテルみたいなインテリアが多いイメージがあって憧れます。皆様の感想もお待ちしてます。
それでは