こんにちは。今日は生活の苦しさについて
語るすれです。給料はあまり上がらないの
に物価だけがどんどん上がって生活が
苦しいと感じている人は多いですよね。
ガルチャン民はどんなところが苦しいと
感じているのか、物価で影響が出たものや
生活費を抑えるための工夫など様々な話題
がありますので是非最後まで見ていって
ください。なかなか上がらない
給料じゃなくて全く上がらない給料です。
転職考えてて、明日ハロ行ってきます。
パン大好きだからパン屋さん行くけど、朝一にある昨日の売れ残りの詰め合わせしか買わない。それも値上げした。元々高級なのは買わないで平気できたけど、それでも最近はしんどいわ。
うちはフルタイム畑働きだから問題ないな。スーパー行くと高くなってるなって思うくらい。
うち実家米農家だったんだけどさ、全然儲からなくてむしろ赤字じゃない?って感じだったんだけど、毎年新マの季節には両親が親戚にお米送り続けてた。
でもそれを嫌がる人もいて米なんて今時
こんなに食べないとか送られても困るから
来年からはやめて欲しいとか。今両親は
高齢で継ぐ人もいないから田ぼは近所の
大きい農家に貸して自分たちの食べる分
だけとしてもらってるんだけど米の高頭で
今まで散々米送らないでって言ってた人
たちが少しでも安く譲ってくれない
かって連絡よ。昔を知ってる元米農家とし
ては複雑。電気
代ガソリン台食がきつい。
振らせてはいるけど、これから子供や自分の老語のお金がどれほどあればいいんだろうと不安しかない。貯金増えないし焦る。
貯金ができなくて困る。苦しいまではいかないけど自然と食費は減らしてる気がするわ。必要なものは今まで通り買ってる。
近くにロピア系列ができてちょっとだけ楽しみが増えたけどその分をお高いスーパーはいかなくなったな。正常がレジ袋だけじゃなくれ剤まで有料になったから萎えた。苦しくはないでも値上げしたなって買い物するたびに思う。
[音楽]
パートやめてから物欲がなくなって、外出
も外食も興味なくなって家でのんびりし
てるから逆に金が余ってる。私もです。前
は帰りに買い物して帰ってきてたから余計
なものまで結構買ってましたがそれが
なくなりその分時間ができたので家で料理
をして家計がすりム化して貯金額が増え
ました。苦しくはないけど不安しかない。
周りはポンポン子供産んでるけど将来のお
金どうするんだろ?みんなすごいなって
思ってるよ。我が家は不安だから洗濯
1人っこ。就職中で子供が保育園に入ら
なかったので幼稚園に入るまでは家で
過ごす。夫がいる平日の深夜か土日に仕事
に出ようと思う。服やおもちゃもお下がり
ばかりだし食費もかかる。野菜高いけど
子供には栄養のある食してほしいからそこ
は惜しまないようにしている。この年齢で
この状況だと高校大学が怖い。行はいける
けど娯楽に回すお金がないから精神的に
病んできた。同じ休日は出かけないように
してレベルの苦しさ。毎日の食べ物がない
ほどではないけど楽しさはない。
昨年代の貯蓄や
[音楽]
資産学の中央地を見ると安心すると同時にみんな本当にこんなに低いのと疑ってしまう。みんな外食旅行買い物しまくってるように見えるんだけど今暮らしてはいけるけど老語や老ゴまでいかない近い未来に何かイレギュラーなこと大病とかが起こったらアウトって感じの生活してます。
1日3時間パートして3000
円しか当たらない私には色々と足りてへんよ。
毎年給休給与点引きされる税率上がるから手取りが減ってるわ。
働いても働いても貧しい。非課風税世帯のみ給付とかやめて欲しい。働いている人に限税を
[音楽]
正直苦しい。月の出費はほぼ食料品と高熱費だけで贅沢してないのに毎月の支払いがマイナスで貯金に手を出してる状態。税金の支払いもきつくて何のためにお金を稼いでるのかってなってる。めちゃくちゃわかる。節約しても物価高に追いつかないから貯金を崩してる。余裕がないって本当に気持ちがしんどくなるよ。
[音楽]
食料品とか安いものしか買えない。
[音楽]
料理作る気も起きなくなってきたよ。赤字になるほど苦しくないけど服とか全然買わないし旅行も行ってない。とにかく安いものを選んでる。靴もナキとかプーマとか買えない。島村のスニーカーだよ。口座
13円しかない。終わった。
[音楽]
日々の生活はカツカツながらもなんと工夫したり我慢したりでやっていけてる。夫婦
2
人暮らしで天勤属。今30
代半ば退職前に家をどうするかは不安しかない。
数
年前病気して働けなくなり、毎月の医療費物価高で貯金がどんどん目りしてる。子供の進額も効率に行ってもらわないと厳しい。
10
年以上同じ車に乗っているから買い替えたいけど無理。一そ死んだら保険金出るのになと考えてしまう。
苦しい。氷河世代のシングル息子不登校正社員。ああ、しんどいからお願い頑張ってるから社会保険料これ以上取らないで。移民反対正保以上こっちは必要最小限以上働くしかなくて病院も保険もかけてないよ。
[音楽]
派遣厳しい。
生活はできてるけど貯金ができない。ただ子供たちが
4
月から就職。生活費もそれぞれで賄うのは本当に助かる。これ子供たちがまだ小さかったら積んでたかも。旦那も私も丁年まであと
20
年。今後それも伸びそうだけどは仕事頑張ってお金貯めなきゃとは思う。
無職4
年目マジでやばい。バレンタインジャンボ
2
億円に当選しなければ今月28
日にお金入るけどあと1万3000
円しかない。なんとかなるかな。
苦しいよ。本当いつまで
値上げするんだかちょっと異常な状態だよね。
電気台だけとかガス台だけとガソリン台だけとかならいいけど全部高熱費食費インフラ全般上がってるかなきれるもんでもないでしょ。節約しようがない。
[音楽]
去年の初めくらいまではまだ節約も楽しめてた。頑張れば頑張っただけ蓄えに回せたから増えてく数字を眺めてモチベーション保てた。でもここ最近は頑張って頑張ってやっと現状維持増えない。下手したら減る。
[音楽]
[音楽]
それで議員の給与とかそんなんばっか。物価はまだまだ上がるよね。やってらんない。苦しくないけど
50
代夫婦で賃貸で家買うお金は全くない。
電気代が1万3000
円超えてて何かもう笑ってしまった。米も高いし給与は上がらないし頑張って働いても何も良いことない。
元々無駄遣い嫌いだから別に変わらないかな。
土日は市の公園自動館図書館しか行ってない。旅行なんて全然行けないよ。
うちの子小学生未満の記憶ないからそれで十分だよ。無料だからって年
4
回もディズニー行ってたお金を貯めておけばよかった。
1
年ぶりに美容院に行きます。親の遺産あるから給料は全部使ってる。死ぬまでに使いきれるか心配。独身だから死んだらあるところに寄付するようにしてるけど物価高で今までは給料も残ってた分貯金してたけど最近は全部なくなっちゃうね。
[音楽]
野菜コーナーからスーパー回って肉コーナー見て取りね。
豚マとか買ってまた野菜コーナー戻って高
すぎやろって思って何作れば安いのか
うろうろうろうろしてる自分がいる。今
専用だけだけどそろそろ働かないとだわ。
明日お金入るけど残高は2週間前からガチ
でゼロだよ。投油代だけはと思って残金
もうない。生きてけないよ。さっき年金便
見たら短台の間の数ヶ月年金免除申請され
てた。親にネチネチ払ってやったと言われ
てたからびっくり。そして2人の兄が大学
行ってる間の2年間は払ってある。
絶対介護しない。
お米ちょっと安いのにしたらまずかった。
4人家族で今残高2200
円。毎日買い物行くのが苦痛。口座にお金ないし、ガソリンランプついてるし、灯油もなくなりそう。携帯台も払えなくなりそうだし、子供に必要なものも買ってあげれない。うちんちみたいに貧乏な人いるかな?くれか使える店で買い物する。とりあえずは言い方あれだけど支払い伸ばせるし。ガソリンは量を決めて少し入れるとか。
友人は子供赤ちゃんの時平日の夜とか旦那さん休みの日に働いてたよ。
大変だけどさすがにそのレベルなら働いた方が精神的にも楽じゃない?
業務スーパーがしな切れ品ばかり。
苦しい。加えてこの寒さマジで辛い。あったかいフリースでも買いに行こうかな。安いとこあったら教えてください。ユニクロ安い。
高橋とかパシオスみたいな医療品はない。今冬も物がかなり安くなってるよ。私は
800円でフリースの羽織りと500
円で裏希毛のルームパン使った。夜は白菜餃子。
土日も外食せず家にあるもので子供と一緒に料理。
元々料理に使わないから買ってない。ブロッコリーはよく買ってる。
298
円でも立派なら買うけど、小さかったりしなしなの時は買わない。キャベツもみんなで買わなかったら安くならないかな。捨てるよりマしでしょ。キャベツ好きで子供も成長期だからよく買うけど
600
円は迷って買わないかも。うちの近くだと
300から400円で1/4ずつ使う。1
回分100
円なら仕方ないと思って諦めてるよ。
キャベツはわざわざ買わないよ。千切り
なら週に1回くらいなら買う程度。元々
そんなに使わなかったから1玉100円と
か安ければ買って使い回していたけどね。
野菜と果物が大好きだけど高くて少し考え
て今回は我慢とか見切り品からいいもの
選ぶことが増えたかな。健康が大事だから
質を落としたくないけどやっぱりスーパー
が癒しの場ではなくなったよ。あまり行き
たくなくなってる。生活のために行くけど
ね。給料少しでも上げるようにしてる。
車じゃないけどやったらやった分増える仕事だからまた米上がりしてるね。
一見影響受けてない世帯で1
昨年と昨年で同額の貯金ができてたとしても家電や車買い換える時に絶対もっと跳ね上がってるからちょっとスタバとかができなくなってきてるよね。結局何が生活していくのに必要なのかから組み立てるように考えて仕事選んでないと食すらも安定しない時代。
生活必需品にお金を回すから遊びに行かなくなったし服とかも買わなくなった。
働いて食べて寝るだけ。今は生活が苦しいとまではいかないけど、数年後には苦しくなりそう。
ダブルワークしなきゃダメなのかな?
って思えてきた。40
過ぎて結構きついよね。高年期もどうなるか分からないから張り切って食探しもできない気もして普段からずっと節約する癖がついてるから生活が苦しくなったとは思わない。ただずっと同じように生活するだけ。
[音楽]
カラーリングもしなくなったしコスメもプチプラをポイントで買ったりしてる。
40
過ぎのおばさんだからもうメイクしなくてもよくねって思ってる。スーパーの見切り品コーナーに野菜やフルーツがどっさりあるから回避変えてる人が多いのかな。傷んでて廃棄する部分が多そうだし成果よりちょこっと安いくらいだから買ったことないんだけどさ。
[音楽]
大晦に売り切りにするスーパーがあって毎年楽しみにしてるんだけど今年は店側に活気もなかったしお客だけで売れ残りがたくさん出てたよ。買え控えは絶対にあるね。
[音楽]
うちもその在庫が広告の品に出て特売になってる時に買うようにしてるもの。でも生食品は難しいよね。たまたま行った時に鮮度のいいものに出会えればラッキーって感じかな。最近果物買ってない。換橘換橘系とかよく食べてたのに。
[音楽]
去年マンション購入。今年マンション売却。
500
万の損失です。賃貸に引っ越したけど家賃上がったな。
Switch
の新作ゲームを常に買ってる家すごいよね。もしかしたらレジャー台と型の部分を削ってるのかもしれないけどさ。
うちはスイッチすら持ってない。
今はまだ持ちえてるけど、半年後はどうなってるかわからないや。自分と猫の病気同時に発覚。節約しなきゃ不安だよ。
[音楽]
苦しいとまではならないけど余裕が全くない。以前は年一で旅行に行ったりもできてたけど今は無理。日々の生活だけで勝つカツ。休みもお金使いたくなくて外出することが減った。
[音楽]
お弁当とかも買わなくなった。原価3
割くらいなんかもったいない。そういう考え浮かんでばっかりよ。
スーパーの肉測り売り場で前はたまに高い
お肉買ってたんだけど最近は特売のお肉に
してる。高い肉の時はちゃんと放送しで
包んでくれたのに特売品だとビニール袋
むき出しで渡されて何か悲しかった。
苦しい貯金なんてできないしなんなら
マイナスうつだけしながら職場に戻らない
といけない。最悪です。スーパー行っても
量が微妙に減っていたり色々考えて商品を
手に取ってもやめたってなること多い。
ただでさえ物価高なところに病気で相対や血する日が増えてしまって収入投資するでもないしどうしよう。
今日の朝食と昼食は同じメニューで猫まんま。都内在住で近所カフェだらけですがカフェでは全くお茶しなくなった。もったいないから用事だけ済ませて家帰ってお茶する。どうしても喉乾いたらペットボトルのお茶買う。
[音楽]
祝日も近所の公園とか図書館しか行かない行けないから子供に申し訳ないなと思う。
まだ未修時だから公園と自動館とか図書館で楽しんでいる様子はあるけども、
こういう時に限って家電が壊れるのよ。
ネイルと松区できてるから苦しくはないんだろうけど、前はプラスで海外旅行けてたから個人的には自理品って感じ。友達に気軽にシ取りしなよと言われるけどシミだらけなので困っている。今日はもやしさん袋買うレベルなのに。
[音楽]
クロス飲んだらサプリでもいいしに聞くと思う。サプリ高いならネットで便でクロス売ってるから月
1000円くらいでいける。
平日自宅でうどん、パスタ、ラーメンの頻度が増えましたわ。今までは休日の
1
色くらいの頻度だったのにしなかず少なくてもメイン晴れてなんかごまかせるしね。
もう年金免除申請した。毎日ご飯食べるのが精一杯。テレビの中の旅行や美味しい店なんて別世界の話。老どころか今年どうなるか。休みは出かけずに家にいる。本当に暮らしに余裕がない。どうせ家にいるなら家でできる副業始めようかなと思ってる。
すごく苦しいわけではないけど、今までと
同じ水準を維持するのはきつくなってきた
。そんなガンガン使ってるわけじゃないの
に、冬場電気ストーブ使い出したら月の
電気台が3万とかになってて驚いた。去年
までは3万で電気ガス水道賄えてたのに。
某氷店で値引きシールを貼る人です。
シールを貼る時間になったらお客さんが
群がるように割引きコーナーに直進してこ
られます。おにぎりやサンドイッチ、弁当
などその日に食べるものを割引き価格で
買ったり割引き品だけしか買わない方の
多いこと。
割引き後の価格よりもっと安く買えるお店が他にあるのに割引きというワードに引かれて当点に来る方も多くて逆に世間の生活区を肌で感じます。
円高是正の代わりに変動金利税が今年は段階的に苦しくなっていきそうだから来年の今頃住宅ン破綻増えてそうだ。もう何年も旅行とか行けてないな。
[音楽]
[音楽]
今月小建てと車を買いました。もちろん
中古車ですが4
月から子供の保育量もかかります。本当にお金ないです。崖けっプチだと思ってます。
ストックできなくなってる。今もキッシュがなくなったから買いに行かなきゃならない。トイペも種も高くて嫌になる。
[音楽]
うちはダブルの2
[音楽]
倍巻き買ってるよ。少しだけ普通に買うより節約。リアルに今財布の中
800円しか入ってません。
しんどいけど昨日は好き焼き食べた。今日は鍋。旦那土日だけはたくさんバランスよく食べる。外食に比べたらって感じ。
お米2
ヶ月ごとにネットで買ってるけど毎回値段上がっててビる。
先月10kg7000
円ぐらいで買って同じのがもう7700
円ぐらいになってた。怖い。
米ごく具4000
円に殺意が湧いてる。15
年前くらいまではみんな豊かで華やかで楽しかったな。食事を切り詰めるとか聞いたこともなかった。
10数年で大天転落だよ。
働いても値上げで節約生活して毎日辛い。長息なんて罰ゲームじゃん。叩かれることを承知で自衛量です。
[音楽]
去年は取引先の1つが潰れて主要な
クライアントの1つだったので後半
ほとんどまともな収益がなく結果的に確定
申告をしたら一部非課税住民税の均等割の
み課税となりました。今年は経営を
立て直すべく新たに栄養と機動に乗るまで
は副良のアルバイトもしておりますがもう
残高が厳しく車検代払うともう残らなく
なってしまうなので非課税世帯に支給さ
れる3万円がもし当てはまれば嬉しいなと
思ってました。結果的に市町村によって
非課税世帯のカウントの仕方が違うようで
我が市町村では均等割の三課風の一部
非課税だと支宮対象にならず隣町の市町村
では均等割の三課風課税の世帯にも子宮だ
そうでかなり泣きそうになっております。
物乞いのような発想をしてしまう自分にも
察すし早く仕事を起動に乗せないとと焦る
しといアイデアも出ないしで昨日から泣い
ております。ついにサランラップやめた。
うちも前は無点下からラップなんて切れないしっつかないとか経遠してたけど使い始めたらすぐ慣れたし今はサランラップのパリッと切れるのが違和感あるぐらい安いラップで十分です。
私は2
月きの食器が家にあるのでそっちをメインに使うようにしてラップの使う頻度下げたのとその日のうちに食べる再加熱しないものはそもそもラップすることをやめた。何も考えないで何にでもラップしてたからエコ出し節約出しでよかった。
すぐに収入は上がらないのでどうしたって
節約や月の固定費を見直して生活費が
上がらない工夫をするしかないのだけど
それを上回るスピードで全てがどんどん
値上げしていってるのよ。ちょっと所得が
高いです。レベルの人でも絶対以前より
苦しさ感じてると思う。私のような元々
底辺は海底に潜っていく感じ。苦しい。
保険量や税金や年金が重い。これらが今の
半額になれば少しは楽になるのにと思う。
毎日納豆しか食べてない。
殺菌でプランターと土と種を買って野菜植えてみて少ネギとか簡単だし少し野菜プラスできたら体にもいいかも。
[音楽]
あらゆる勢がきつい。自衛量ってうまくいく行かないと両極端なのかな。ご近所はケーキ良いみたいではぶり。
毎月1
万円をお米購入費用として設定するようにした。シャンポンと仮面料理増えた。とにかく毎日焦っている。今月余裕かもと思った途端に子供の学校系の湿費重なるのなぞ。
お金苦しいからのみやバイト応募しました。
アラフだから引かれる可能性があるけど、もうすぐ固定資産税と車の税金か。
コンビニでホットドリンク買ってだけど粉のお湯とかで溶かすレモンティー買ってそれ持ってってる。無駄なもの買いたくない。
今年になってメルカリざ昧。
コンビニで利用するのは一品だけ購入してポンタクーポンを利用する時だけ突然死しした親の葬儀を分割で支払ってるのが生活を圧迫してる。
うち世帯年収500万もないくらいで入2
人の4
人家族なんだけどそこまで苦しい生活してないわ。
元々そんなにお金使わないのかな?無料のお出かけたくさんしてる。今日も雪祭りで雪遊びしてきたよ。
生活というかお米に関してなんだけど故さ納税や親戚からもらったお米がなかなか消費できなくてずっと余ってる状態。米不足の時も値上がりしてからも自分では一切買ってないから困ってない。でも人にはわざわざ言わない。
今年は家の修繕で3桁
支払い。頑張って貯めても使うのはあけないよね。
また1
から貯め直し軽自動車に乗り換えた人が増えてる。
袋のアルフートめちゃくちゃ小さくなってた。
なんだかんだ必要なお金はあって暮らせてる。でも何でも高いよね。
[音楽]
老が不安。少し前は頑張って2000
万円貯めるかって思ってたけどま増税値上げが続けばその金額じゃ足りないよね。
40代から年金もらいたい。
すごいわかるわ。今40
代だけど高年期始まったのか去年あたりから明らかに疲れやすくなったし耳なりや同機がしたりもうあと
20年も30
年も働ける気がしないよ。30
年続いた近所のケーキ屋さんが最近倒産して驚いた。卵、バター、小麦粉、果物、放送紙などが値上げされてからケーキの値段も上がり、買わなくなっていた。洋菓がしわ菓屋さんはこれから倒産多いかも。
食べ物の中でも必需品じゃないから真っ先に削られるところだよね。
パン屋さんのパンもたまにしか買わなくなったし、買っても本当に食べたいものだけ厳選して
2
個くらい食機買おうと思ってたけど我慢しようかな。友働きで食器洗いが憂鬱だけど
最近ゲームの月きパすら課金しなくなった。
うちは旦那が転職したせいで収入がかなり減り。手取り
22
万。ここから家賃と旦那のお小遣いと水道高熱費を引いた金額。あと携帯台。病気もするようになって犬と人間の治療費もかかるし私がパートで働かないとやってけない。
お寿司も食べたいし、たまには焼肉にも行きたい。
車買いたいけど高くて買えない。ローソ
100でしか買い物しなくなった。
食事面でQL
上げつちょっと節約する方法を1
[音楽]
つ。何でも測るよ。目分量だと大抵ちょっとあるいはかなり多く材料使いがち。ちゃんと測ってレシピ通りにすればより美味しくヘルシーでローコストになるよ。レシピに豚肉
150gって書いてたら200g
のパックを丸ごと使うのではなく
150gを測るの。
900gの野菜ジュースでも1回150g
を測れば6杯になる。目分量だと汚なこと
が多いはず。マジで苦しい。給料は全く
変わらないのに食費やザ費だけで2倍
くらいかかるようになってる。高熱費や
ガソリン台も高いのに削れるところがない
よ。ストレス溜まりまくって最近はいいも
きつくなってきてる。心に余裕がなくなる
と性格も悪くなる。いいことがなさすぎる
。今日癒しのために1人でクらずに行っ
たら115円皿がまた減ってる。濃厚
チェーズ握りも150円から170円に
作り手の言うこれが適正って頭では分かる
んだけど給料上がってないんだから抵抗
あるよやっぱり今だってスーパーもやし
納豆腐その辺の売り切れ率多くなったよな
もやしが売り切れてるなんてことなかった
よな揚げ仕用とかそこら辺もそうやわ1
人暮らしだから特に何も変わらないな酒
タバコもしないし無駄遣いもしないし派遣
だけど貯金20万以上回せてる家庭持ちだ
と大変だよね。
貯金も旅行もできてない。毎月カツカツ。
15
年前は普通にハワイで散できてたな。子供が生まれてしばらく行けなくてあっという間に海外なんて行く余裕がなくなってしまった。月に数万できてた貯金ができなくなった。
[音楽]
マンションの管理費が来月から2000
円値上がりします。今でもキツキツの生活に涙出てしまう。
野菜見て高いなと回避変えてしまって食卓から野菜が減った。快適で健康な生活すら維持できないのに増税ばっかりかと楽胆する。
貯金したくても急な出費も多くて回せない。
毎月苦しい。残業したくないけど残業台がないとマイナスだから早く帰りたい人の分の仕事を引き受けてやらなきなやならない。あらひふ。日々辛い毎日肉も高くなった。
1週間2人で4000
円献立てとかよく見るけど国産の肉買うから無理。
苦しいから土日か仕事終わって19
時から何かバイトしようかと色々見てるけどなかなかバイトもないね。
最低賃金の1200円の土日のバイト
面接昨日行ったらなんか性格診断だの
100問あるテスト受けさせられて途中で
バカバカなってキャンセルして帰ってきた
。インターホンが壊れたっぽい。もう15
年以上は使ってるから買い換え。予想外の
出費しんどい。でも必要なものだからね。
子供1人で2人目は無理だから犬買いたい
なと思っていたけど旦那が転職して収入な
のに物価高くなってて本当しんどいよ。
土日もどこも行けないし家にいるから
ストレス溜まる。
[音楽]
社員の仕事と育児両立できなくてパートだから時間はあるけどお金の余裕がない。家とかマンション買うと予想外の出費が出るからな。カツカツでローン組んだ人はリフォームが発生したら積む。
10
年前と比べても食品の値上げがものすごい大きめの梨しやかきが
200円もしなかったのに今は2
倍くらいする。毎月のように食品値上げのニュース。これは今までになかったと思う。先日お世話になった上司が突然の事故でなくなった。
旦那つどうなるかわかんないから好きなことしようやと言い合ったけど何もできんじゃん。高すぎて。
趣味はアロマだけだからな。楽ではないけど苦しいまではいかない。物価高でも買わなければどうということはない。
買い物はくれか払いにしてマイルためて親と海外旅行したいと思ってるけど必要マイル数解されてイラットした。すごくきつい。給料も上がる見込みない例載祭料だから転職活動始めたよ。
でもずって節約節約で欲しいものも我慢遊ぶのも最低限って生活が続いて何のために生きてるんだろうってちょっとうつっぽくなってきてて危ないなって感じてる。
お米はなんとかして欲しいよね。試食なのにこの値上がりはひどい。今日
5kgお米買ったけど税込み3400
円もした。体調不良で病院台がかかりすぎて行かないわけにもいかないし引きこもりがち。
あまりお菓子は食べないんだけど久しぶりにせべも買ってみるかとお菓子コーナー行ってびっくりした。
100円で変えてたせ米が180
円にやばいね。50
[音楽]
代半ばだけどこの年齢で不要抜けた。実親の介護に目度がついたので何もこの年齢からとも言われたけど少しでも年金増やしたいし今の職場は
60
代半ばくらいまで置いてもらえそうなので頑張って働く。労働時間は倍になり疲れるけど収入は
1.5倍になった。1
人身なんでスーパー行かずドラストコスモスでも燃やしと豆腐と納豆たまに卵でおん立て焼肉食べたいぜ。
買ってきたよ。つや姫5kg3680
円税抜き場梅干ご飯楽しみだ。
苦しいよ。苦しすぎて私から見たらみんな金持ちじゃんって思う。貧乏とか言いながら
UbberEAT
頼んでるやつは貧乏とは認めないし、
TDR
とかしかに金使ってる人たちはリップクリームをえぐるまで使ってから貧乏って言ってくれと毎度思ってる。
米10kg安く買えたけどそれでも
7000
円。年金や非正期の1
米食べれないのでは?
夫の低年が見えてきた。今給料上がらない。
退職金課税強化物価高熱費上昇住宅音ン立上昇マイナス要素が増してきた。表き世代は一生報われない。
苦しくはないけど贅沢はできなくなってきてる。
5
年前ならもっと自分の服買えたし旅行もけた。今は生活だけは苦しくないというレベル。食べたいなと思うものは高いと買えないね。
口の中が高校内炎以来に違和感があって病院に行こうかと思ったけど費用がない。来週の率付けまで様子みかな。
苦しくはないけど、毎月電気代の請求書を見るのが怖い。
[音楽]
食料品と電気ガス水道を消費税0
しくれるだけでも随分助かると思う。全然苦しくないけど税金も年金も払いたくない。年金本当になくなってほしい。
[音楽]
コスモス税込み価格で安くてPB
商品も両出メディア露出しないから変な客も店員も少なくて昔からこっそり通ってたのに最近口コみで世間にバレ始めている。
全在3万。
今月やく職が決まり来週から勤務なんとか生きながら得られます。
[音楽]
氷河世代で子育て終わりかけ最近になって高等教育の教育費支援の所得制限撤鉄撤廃とか幼児教育無償化とかほぼ何も恩恵に預かれなかった。日本人の子育てに支援するのならまだ許せるけど外国人の子育てにあんなに支援してるのが許せない。不法滞在の子供にもさ。
[音楽]
そんなことするなら氷河世代の税金を安くしてくれませんか?一応ギリギリで支払い関係ないもの滞りなく生活はできているけど、
1
つ何か狂えばとても苦しい生活になるだろうとがつく日々ですね。
苦しくはないけど貯蓄に回せるお金が少なくなった。つも
3000円で住んでた買い物が5000
円近く行くし給休料上がらんし税金減らしてくれ。
すごく苦しいまではいかないけど貯金ができなくなった。
無駄なものにはお金使わないようにしなきゃと思いつついネットで分かってしまう。
キャが好きなのに高すぎて買わない。買えるぞなので多分苦しいんだと思う。子供が大学生。今までにないくらいお金がどんどん減っていく。免許もそろそろだし自分の車もボロボロで本当に辛い。米もいつまでも高いし外食もない。頑張らないといけない。
[音楽]
去年から旦那の年収が上がって世帯年収
680万ほどになった田舎少しは余裕出る
かなと思った矢先にこの物価高で早速余裕
なんかなくなった。日々の請求だけは一丁
前に来て支払いだけのために働いてるのか
とバカバカ思える。子供2人目考えてた
けど1人で精一杯。妊娠中で色々あって
妊娠初期でパートやめることになったから
働けないし旦那も頑張ってくれてるけど
物価高で住宅ローンもあるし苦しい。
そんなこと言っても意味ないけど、固定資産税とか都市計画税とか意味わからない。
苦しくはないけど余裕もない。こなし専占主婦だから私が働けば余裕になるのは目に見えてるが今はまだ働きたくない。苦しくなったらパートでも探そうと思ってる。フルタイムに変わったけど物価高に追いつかなくて貯金できなくて辛い。収入が増えてもどんどん値上げされてく。
別に高収入ではないけど外食もしないし高い服も買わないから苦しくはない。
[音楽]
っていうか、持ち家の人はそこまでお金かからないし、家を買ったり賃貸の人はお金かかる。それだけだと思うよ。
1
人暮らしとかよほどお金ないとしてはあかん。
[音楽]
いかがでしたか?生活が苦しいという悩みを抱えている人は多いですし、日常の苦しい実態権や節約術がたくさん紹介されていました。皆さんも是非節約の知識や自分はこう乗り切ってるというアドバイス、どこを切り詰めたらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
o