こんにちは。今日は身のたにあったシンプルな生活に憧れるガルちゃんみんのすれです。無駄のないシンプルな暮らしは時短や節約にもつがります。シンプルな暮らしを実践するガルちゃんたちを紹介していきますので是非最後まで見ていってくださいね。
身のたにあったシンプルな生活に憧れています。失な生活をされている方色々お話を聞かせてください。
[音楽]
趣味なし物欲なし恋人友人なし金かからん悲しい寂しいのたにあったシンプルな生活が
1番ですよね。独身の80代のおばさん
ブランド物ばっかり。若い頃勝っていたん
だけど、倒れて入院した時にうちの親が
貯金確認してびっくり。数十万しかなかっ
たよ。これじゃあ施設にも入れないから。
放括行って相談して老剣に入れてもらった
。病室のような4人部屋で最後は過ごした
よ。コロナになる前から外食してない。
休みの日はほぼガルちゃん。値上がりが
続く作。さやかな思考品のインスタント
コーヒーが値上がりしてちょい辛い製品
人生。
新しく買うのがもったいなくて修理補正しながら買わずに過ごしてる。
午前中に気少して近場や繁で外食。その後新聞とコーヒー買ってイートインデパート休憩所で読む。その後ブラブラして
15
時半頃に帰宅して戦闘に行く。年金生活のじいちゃんと一緒。
たることを知る。多くを望まない。
家賃高い方が安全と聞くけどどうしても賃貸時代は安く住みたい。オートロックは確かにありがたい。
[音楽]
今日の夕飯は米と豚汁と焼きじけです。
めちゃくちゃご馳そうやないか。お肉とお魚あって豪華やんけ。
[音楽]
豪華ですね。うちはもやしです。明日もやしです。
うちのところもやし42
円になったわよ。十分リッチよ。9
円のもやしがあるのだけどつも売りきれ。買えない。
私は最近ご飯と味噌汁と漬け物だけだよ。ご飯に漬け物乗っけてお湯かけて食べる。
なんかアラフになってから食欲減って食べ物に興味なくなって腹に入れば何でも良くなった。休日は鍋にして野菜とか肉とか取ってるけど
毎日お昼は納豆ご飯食べてます。朝ご飯は納豆とご飯と卓安。お昼はコンビニチキン、コンビニおにぎりみか。夜はパスタとお味噌汁。毎日こんな感じ製品ですね。
今日もカレーです。ルーが安かったからまとめ買いした。頭から顔体接見です。
いつものメイク前髪作らないバ縛り白川見せてます。
服はユニクロGU
島村の実化粧品はドラッグストアでプチプラしか買わない。
[音楽]
全く同じよ。なんならユニクロGU
島村アベイルネットをはしごして1
番安いのを買うか結局買わないで終わるか。たまにセカンドストリートとかメルカリで買うこともあるよ。化粧品は日用品をドラストのポイント
5
倍でまとめ買いして溜まったポイントで買うのが楽しみ。
毎回それ買わないで終わるってやつ結局時間を無駄にしているんだよね。
体型がスリムならユニクロでも全然綺麗よ。ダサのエルメスよりよっぽど綺麗。
服はなるべく買わないしプチプラ。化粧品もプチプラで最低限。セルフカットセルフカラーです。
[音楽]
私もこれだ。失そなのかな?失そか。
セルフカットどうするの?3
面鏡で見ながら。
この前は近所に紅葉用に散歩してきたわ。癒された。
[音楽]
いいね。
お金使わなくても心を豊かにすることはできるもんね。
1
人暮らし服はスティーブジョブズ方式で必要最低限しか持ってない。下着肌類も冬場の乾かない時期を想定した洗い替え分のみ。
そうですね。私はユニクロと無印で最低限の枚数です。
ジョブズはたくさん持ってるよ。三宅一斉がたくさんタートルネックを送ってくれたから。
[音楽]
これ勘違いされてると思うから言いたい。一斉都焼けは断ったのに。
ジョブズが1000
枚遅れいいなと無理やり作らせたんだよ。しかも他にも愛用ブランドある。確かに洗ってまた切るようではないでしょう。どう聞いても使い捨てっぽい。失素ではなく美学。
服は3
年ごとに買うことにしています。なのでお高いのをワンシーズン上は
5着、パンツ3
着、スキニートシーズン素材のパンツ、テーパードパンツスカート
1着、ワンピース1
着、化粧品は年2
回決まったところでしか買いません。
小さなアパートに住んで食事もご飯とお
味噌汁に魚切れかミンチの肉お茶じゃなく
お湯風呂に入って寝ます。化粧品も安物を
薄くはき紙はショート切るも代わり晩タス
は空です。靴下も2速靴も1速傘1本宝石
も時計も何も持ってないですカーテンを
引いてテレビとこつ布団を敷いて寝てい
ます。ために貯めたよ貯金以外は雑しそだ
わ。
その余貯金はつ何のために解放するのでしょうか?
なんか素敵。文章が雨にもまけずを彷彿とさせていい。溜まってて貯金があってよかった。こういう生活だけど無貯金の人もいるから将来が怖くなる。
[音楽]
貯金が100万を超えると
200500、1500、2000、
3000、5000。
せっかく超えた切りのいい額を下回りたくない気持ちと額に慣れてしまって、もっともっと貯めたくなり目標額が上がる一方。
不幸ではないけど満足感は減る一方かも。私は
[音楽]
小さなアパートに薄いカーテンだとおくないですか?栄養も足りてますか?お体冷やさないように温かいものを着て足を痛めないようにいい吐き物を選んでくださいね。障害睡眠時間は
28
年とのことです。いい信具で寝てください。せっかく貯めたお金を医療費に使うのでは悔しいですよ。最後の
1分の説得力がすごい。
私は小さなアパートで1
人暮らし。服はほとんど買いません。
靴は吐きつすまで買いません。カや財布も本当にボロボロになるまで使います。エアコン冷房は使いますけど、暖房はエアコンだけじゃなくそれ以外も暖房器具使わずに厚ぎして過ごしてます。あれ失そじゃなく貧乏だからでした。
雑誌とかYouTube
とかで見るシンプルに暮らすみたいな人たってものは少ないけど決して安も物は使ってないイメージ。失素と品層って違うよね。
[音楽]
そういうシンプルライフと失素もまた違う
ような製品というのとも違うし結局物に
価値を置いている気がして失素じゃないん
だよね。私も服や化粧品物は少ないし
食べる量も少ないけどちゃんと選んでるよ
。自分が納得して厳選したもの感がある。
高いからいいとはもちろんならないけど
安いものからいいものを探すより高いもの
からいいものを探した方がいいものが
見つかりやすい。
ある意味失な生活とは丁寧な暮らしをしていると自分では思っているよ。
物は最後まで使いきるようにする。安物の銭入しないはしない。本当に生きてる。
必要なものを必要な時にだけ買ってる。まとめがは案外無駄な出費になるから気をつけてる。
肉は豚の細切れ。牛肉は買いません。
家賃抜きで毎月30
万くらい出ていく。なんでこんなにかかるのかもよくわかってない。
10
万くらいは食費台だと思う。
ランチは平日の週産がおにぎり、茹で卵、石、味噌汁、みかです。週
2会社の弁当400
円です。月の小遣い3万円だけど1
万円くらいしか使わない。
毎日職場に持っていくのはおにぎりって決めてます。あとはちょっと味噌汁とか野菜スープとかジャーに持っていってます。毎日外食してる同僚を羨ましいとあまり思わないのは失素でも十分美味しいからかな。
私もそうなんだけど足りますか?私は9
時半から16
時の時短で働いており、会社にいる間はなんとか足りるけど帰る頃にはぐーら減る。夕飯の残り詰めればいいのかもしれないけど夕飯は夕飯で食べ切ってしまって余らない。
私もあなたと同じ時短です。仕事中はネが張ってるせいかむしろ少ない量のお昼くらいの方が仕事はどるけど家に帰った瞬間に空腹感が襲ってくる。食を避けるためちょっと夏やものをつまんだりしてから夕食準備。
おかが残ってもお弁当には回さず冷凍したり、次の日の夕食まで冷蔵庫に。お弁当はおにぎりともって決めておくだけで朝の時間に余裕ができるので当分はこれで行く予定です。
家帰ってからはやはりお腹減りますよね。そして何かしらちょっと食べているんですね。私も家帰ったら軽くお菓子食べて夕飯の支度してますが、おやつ食べるぐらいなら昼いっぱい食べた方がいいのかな。でもおかず用意するのも面倒だしな。どうしようとしょうもないことで悩んでました。
[音楽]
[音楽]
おにぎり知るものだと足りないのは自分だけではないって知って安心しました。ありがとうございます。
しょうもなくないですよ。私は食事は1日
3食時々2
食のトータルで見てそこそこ栄養とカロリーが取れていたら上等と緩く考えてますよ。
失そういうよりズボラなので30
代の頃ハイブランドで財布だバッグダジュエリーだと買ってたんだけど定番の形はメンテナンスしたらまだまだ使えるし年取ってあれもこれもと目移りしなくなったら皮服費用がガクっと下がった若かりし頃の老費の私が今を助けてくれているよってないブランドで使えそうならメンテナンスして使うのもありだと思う
20代のお給料をほとんどハイ
ブランドに注ぎ込んだけどバッグもアクセも時計も今でも現役時
系なんて23歳からほぼ20
年使ってる。今でも可愛いな、素敵だなと思うくらい気に入ってる。バッグもアクセもリペアできるし、他にあまり目移りしない。
[音楽]
食費1万円生活を普通にしてます。
食費だけは削ったらダめ。不健康になったらうつになりやすいし、ガとか病気が怖い。今日は
20円の大根と60円の小松、35
円の豆腐と半額の牡蠣で鍋食べるよ。
牡蠣いね。
今日はもらった大根に挽き肉入れた煮荷煮物を鍋いっぱいに作った。
それがなくなるまで次の料理しない。
自宅がとにかく古いし狭い。子供の友達がうちに来るとお前んち迫って言ってる声が聞こえる。壁が薄いのよ。大体みんな言ってる。
でも来るって言うね。あなた優しいね。
化粧は全くしない。過ろじて日焼け止めだけ塗る。コーヒーとコアとみかしか楽しみがない。
危金属は観総裁用のものだけ。ブランド品所持なし。お化粧は不快にさせない程度。
[音楽]
普段は日焼け止めつきBBクリームに
リップクリームのみ。服は霊服ときちんと
した場所用の服以外プチプラ。食事は肉
より魚が好きなので酒やサバ味やホケやら
11歳が多い。外食苦手なので年に1度
歩かないか。カフェもスタバ経験なし。
働けるうちに働いて働けなくなったら失素
ながらも生活できるようになるのが目標。
たまにブランド品やら貴金属を見て羨ましくなるけれど、動画のありとキリギリスを思い出して散々を我慢してる。
すごい
修料のような人生だ。家賃3
万円福岡市駅地下服はリサイクルショップ紙は
1200円カット月5
万は貯金する娯楽は図書館の本動画配信の映画刺身が食べたくなったら回転寿司半額牛肉で家肉年に
2回1泊旅行楽しく暮らしてます。
失そだけど楽しくて幸せというより失そだからさやかなことが楽しくて幸せと思える人になりたいな。
自分がスーパーで買ってきた相模屋のマーボ豆腐や寸ブ半額に星カレー半額を母と食べたところいいもの食べるのよ額で
[音楽]
魚の方が失そ感あるけど実際肉くのが安くない?内陸じゃないのに最近特にそう感じる。
引きこもりだから食事は買置きで済ますし。恋人友人親兄弟ないから外出も外食もしないし。仕事はリモートで着で引きこもってやってるから失そな生活してるかも。マンションのローンあるからお金は出ていくけどね。趣味代わりに投資始めたよ。合成な生活したいな。
職場にはほとんど失な暮らしをしている人がいない。休日明けの話題はまるまる食べてきた。行ってきた。ガルコさんも言ってきなよって進められる。
その場はニコニコしていいですねって聞い
てる。節約して貯めてるって知られると
そんなに貯めてどうするんですか?もっと
使いなよって言われる。お金の使い道
なんて人それぞれでこっちはもっと節約し
なよなんて。決して言わないのにリアルで
も権約仲間が欲しいと思う今日この頃。服
は島村かハニーズセルフカット2年ぶり
2000円カットいった。ご飯試食なしに
したり家電はあるものでレンジは28年
冷蔵庫は24年使ってます。外食はあまり
しません。
車はなくせませんが3000km
以下ない低走の時も見切り品常用
セルフカットはしたことない。新品の副食の中に中古で買った副食り混ぜてる人間だけど
同じ野菜をもらって困る人がいるようですがうちは取りして喜ぶとてもありがたい。先日は外側だけ剥かれたいも俺ジ袋いっぱい急にもらったからすぐにピーで皮きして煮物用と味噌汁るように小分けカットしてジップロック袋に入れて冷凍した。
[音楽]
一部はすぐに煮物にしたらめちゃくちゃ美味しかった。家族揃って自炊で手早く料理したおかずと白飯が食べられる家に安心してる以上の幸せが見つからない。
引きこもりで宝食品や服にも興味ないしとかもないけど家とかにお金かけてるよ。肉とか卵も安すぎるのは買わない。貧しくなるのは嫌。
土地やをたくさん持ってる近所の地主の
お年よりお屋敷に住んでるけどみはどう見
ても何日もお風呂に入ってない感じで穴の
開いた服とか平気できてる。性格もきつく
てご近所トラブルを繰り返してるしもはや
貯めること以外に人生の目的がない感じ。
失素に暮らすのはいいけど、せめて周囲に
不快感を与えないみりをして就活として
あり余る財産を地域とか社会福祉とかに
一部でも寄付したり、静かに笑顔で生活し
たら周囲の人たちにも愛されていい老に
なるのになん余計なことながら思その固定
資産税やばそう。意外と土地持ちなんて
儲からないよ。昔から貧乏症よくお金使っ
たなってレベルが世間で言うところの普通
。を張ってこ代化して話す人はすぐに
分かる。
現実どんなに見えを張っても近くにいるのが自分で
65
オーバーの親がいたら介護の心配があるから自分自分言ってられないはず。言ってるとしたら単なる世間知らず
インスタントじゃないコーヒーを飲む。安めの粉でも香りが立って美味しい。喫茶店は滅多にいかない。ごたまに近所のカフェの美味しいランチを食べる。推しの歌を
YouTubeで楽しむ。年に1
度くらいはコンサート行くこともある。秋時間に網物キルト読書映画干賞なんて楽しんでる。
マウント疲れしないからいいですね。
そういえば友達ないもんで1
[音楽]
人で楽しむ趣味ばかりですね。これから編み物を極めてみようかと思ってます。年末に出てくるセザンヌの詰め合わせ。全部で
3267円。相当が770
円でした。どれも使いやすくて当たりだった。こういうのでこと足りる安上がりな自分です。笑い。
旧下地人気でしたよね。これは欲しい。今からだと完売してるかな。
失そすぎて家にWi-Fiがない。
失そだからこそWi-Fiにしてる。
うちも家にWi-Fi
がない。楽天モバイルで無制限で月
3300
円だった。楽天ポイントカードを使ってレインです。
全く同じ。旅行でに行ったら繋がらなかった箇所があったけど笑い。
買い物は週に1
[音楽]
回。スイーツ誕生日とクリスマスのみ。ジュースも飲まない。外でドリンク買わない。これで高校生の娘と
2人で食費付き3
万。弁当台も入ってる。お米だけもらってる。
堅実でお弁当作ってくれる優しいお母さんやな。
私が小学生の頃20
年くらい前は特に家が失そとかでもなかったけどスイーツはその頻度だったな。つからか街にも溢れ出して手に取りやすくなり甘いものに依存してしまってるんだろうな。その頻度に戻したい
だよね。ジュースやケーキなんてイベントの時だけだったな。笑い普通のお菓子は食べてたけど
私も小さい頃はそんな感じだったな。
甘いものは母の手作りのカり島とか逆に今は手作りの輪島の方が贅沢に感じる。
お米もらっているの羨ましい。失そな暮らしがしたいなのに自分に甘いからできてない。米、味噌汁漬け物とちょっとしたおかず。お菓子は買わずに焼き芋とかそんな生活に憧れます。
もしやあなたは宮沢大先生。
わかります。
私は親がグルメで食事を豪華に作る人だったから稼ぎ少ない自分だけの生活になって身のたにあった食事にするのがすごく辛い。
失素そと言われたことあるけどどの辺が失そなのか自分では分からない。その時に聞けばよかった。
バッグ小物は季節問わず使えるベーシックな色のものしか買ってません。ネイル大節約のためサンダルをやめてほとんどスニーカーたまにパンプスです。
インスタの丁寧な暮らしの人達って失素風なだけでオーガニックや手作りとかこだわってるし普通に金かかってるよね。コスメも無の高いやつとかばっかり。
[音楽]
お金使わずクラスってカテゴリーなわけじゃないからね。動画にこだわるとお金はかかるし。
自分1
人なら超失に行きたい。子供と旦那はマだから大変。
本当それ。節約のためにも1
人なら超失素に暮らせるけど家族のためにご飯あれこれ作らなくちゃいけない。
でもそのおかげで栄養失張にならなくて住んでるかもとも思う。
失素というか険約だと違うのかな?基本古着を買う物はメルカリなどで可能な限り中古食べ物はさと納税で一部巻かない。スーパーでは見切り品を大量に購入して節約支出に関してはかなり失素約に務めてる。
シンプルと失素だと微妙に違う気がする。シンプルは憧れるけど失素って結構簡単。買わなきゃいいな気がしてきた。
私も製品に生きてる。
キラキラした丁寧な暮らしではなく地味に暮らしているよ。買うとコストかかるからなるべく手作りしてる。昨日はおやつに白玉を作ったよ。失そに暮らしてるよ。パンツや靴下は穴相手も使ってるし、私以上に失素な生活している人見たことない。ちなみに生活費は
1人暮らしで月7万円。
靴下は穴よりゴムがダメになる方が困る。パンツに穴開いてたら部分によっては履いてる意味ないんじゃないの?エロいタイプなんかしら。
[音楽]
下着は何かあった時に見られちゃうから。
せめて穴が開いたら買い替えて何かって救急で病院の時ね。
自分が生活を失そにせざるを得ないのは低収入だからです。それ以外の理由は全くありません。
[音楽]
高収入でも失にするべきだからあなたある意味正解だよ。ボロい夜に住んでいる
50
年田舎県の県長所材地でクーラーもないし未だにボットン便所しかも簡易推薦じゃなくて穴が開いている昔のタイプだけどゴージャスな家に住うという欲望がない。
家を見てみたいっていう友達が何人か来たけど、うわあ、古くて引わって感想だった。家賃は会社の家賃補助を入れると年収の
1/40だから貯金ができるのもいい。
ボットンでクーラーないとかクーラーなくて大丈夫?熱中症が心配だけど涼しい地域なのかな?
食費を抑えて素朴なご飯を規則正しい時間に食べたいのに昨日も夜
10
時にケンタッキー。どうしたら失そな人間になれるんだろう。
ケンタッキー食べたいなら食べてもいいのでは?食費が抑えられないなら皮服費とか携帯とか美容院とかで調整すればいい。
YouTube
の筋トレやストレッチや有酸素運動の動画見て
1日30分から時間ある時は2
時間ぐらい運動するようになったら食欲爆発することなく失そ飯し埋まってなったよ。
失そとは家も栄養のある食べ物を食べないといけないことに気がつき
1週間に胸肉1kg
は食べるようにした。それまで野菜中心の食生活だった。
調理法も失そで茹でた胸肉をひたすら食べるというシンプルなもの。肌や爪がボロボロだったけどだいぶ改善されてきた。ボディビルダーのような食事ね。
タンパ質必要ね。卵もいいよ。
胸肉1kg
に含まれるタンパ質は約200g。1
日あたり30g
弱だとタンパ質足りてないね。
毎日足りてなくてもたまに肉食べたりしてるから大丈夫。
服を買わずに着物のリメイクで過ごしている。
どんなのか気になる。すごいね。服は基本古着。
その代わりいい服を選んでる。
古着のいい服ってどんなん?
ブランドもや作りのいい服など。古着だから使用感はあるけれど、まだ切れそうなのを買ってる。
横だけど分かります。私は大好きな某イギリスブランドの服をメルカリで買ってる。仕が良くてそこそこお高いけど超地味なブランドなので割と裕な人が買ってると思う。その成果まだ綺麗なのに手放す人が結構いる。いい服が
1/10
の価格で買えたりするから嬉しいよね。
です。ありがとう。
イギリスブランドっていいですよね。最近だとイギリスブランドでもポルトガル製やトルコ性のがあります。決して今のも悪くはないけれど昔のイギリス、フランス製だった頃の法制と生地が良かった古着を買いたいです。
昔の服の方が生地や法制がしっかりしていて何気に好品質なんですよね。手持ちの服も
10
年以上前に買ったものだけど生事が丈夫だから色わせたのを今度染め直しに出します。
今同じようなものを例えばユニクロで探したら生地がペランペランだと思う。
いかがでしたか?シンプルで効率よくクラスがるちゃんのお話がたくさん紹介されていましたね。皆さんもシンプルな暮らしの経験団などありましたら是非コメント欄で教えてくださいね。
うん。