こんにちは。今日はお金を使わない節約化が集まるすれの紹介です。約家のガルちゃんみんたちがとっておきの節約術を教えてくれるこのすれ。有益情報が森沢さんなので是非最後まで見ていってくださいね。
私は無職期間が年単位であったのでお金を使わずに過ごすのが得意です。
現在は仕事をしていますが、お金を極力消費しない生活が身についているのでもないし、本当のことを書いてもお金を使わなさすぎて信用されません。なので本当にお金を使わない人のあるある話などしたいです。
あるある。自動販売機を全く使わない。航空音アプリでただで手に入れる。
あれって買わなくてももらえるの?
歩くとポイント貯まるよ。1日1
万歩ぐらい歩くから。
1週間で3万5000歩いたら1
個スタンプもらえて15個溜まったら1
本無料3万5000
より上の設定もできる。あとキャンペーンがあるとスタンプ
1
個もらえる時ある。例えば誕生日とか航空音何万人突破とか結構歩く人にはお得なアプリだと思います。
自動販売機なんか何十年も使ってないかも。マジで子育て中も使わなかったかも。
[音楽]
私も自販機全然使わないのに子供は
当たり前かのように自販機で高いジュース
買ってるの見てイラとしてしまう。
笑い子供のお小遣いの範囲で買ってるから
口出しはしないけどさりげなく近くの
スーパーで買ったら数円お得だよて
アドバイスするけど無視される水筒か家に
帰ればいいじゃんって思うよね。
悔しいからあの桃美味しかったね。て思い出をしんで元を取るようにしてる。笑い。
[音楽]
前ボトル時さは当たり前だと思うんですけど、もし持ってきた飲み物なくなった上ですごく喉が乾いたりしたらどうします?
安い自動販売機で買うかコンビニで紙パックのお茶を買って詰め替える
横だけど節約かは色々見越して水分も用意するからそうそう切らさない。
自販機は使っていないってことなので緊急でスーパーの安いペットボトルくらいは買っているかも。自販機は高いのでロン外ってことじゃない。
質より安いものを選ぶ。
節約かほどいいものを長く使うかも。
安いものを長く使うよ。
いいものの識別を養うまでにろんな無駄遣いをしたけどそれも経験。
賃元祭の種を巻きました。目が出て膨らんで鼻が咲いたら
[音楽]
物欲とか人からこう見られたいみたいなのがないから最低限の生活費しか使いません。
低収入だけど、ある程度貯金貯まるしラッキー。
物欲は元々なかったんですか?それとも何かきっかけがあって約しなきゃなのに全然物く抑えられない。服や美容室に毎月なんだかんだ使っちゃう。
[音楽]
人からこう見られたい。これが理由でする失費って何?部下に奢るとか?
[音楽]
横だけど家、車、ブランドも
人によっては配偶者の用姿柄子供が高学歴高収入など色々と見えがある。
財布はダイソのポーチ。紙は1000
円カット。カラーパーマなし。カはアネロ
1980円。
ほぼ同じ。カや靴や服も全部メルカリ
1000円台。すっぴ毎日自炊。
似てるかも。財布はワゴンセールの
1000
円。紙はプラージュでカットのみ。カラーは自分でパーかけない。カは中古で
OK。そして交際費ゼが最強。
見えを貼らなきゃお金って本当にたまるよね。
本当ね。それを全部投資に回してる。10
年くらい前に買った川の財布とダイソのボレットを使ってます。川の財布は重いので物がかばる時はダイソのボレットにします。
参考にしたいと思って時開いたけどこれ読んでやっぱ無理だなと思った。
本当に子供の保育園で年一お弁当があるんだけど張っていチゴを買ってしまったよ。
旬だし子供が喜ぶから素敵だと思う。見えでいちゴが出てくるこの時愛しいわ。
笑い。
貯金が趣味で友達もないから出かけてお金使うとかもない。たまる一方です。
私本当に使ってる自覚ないんだけど全然たまらないし。出ていく一方なのでこのすれを参考にさせていただきたい。タクシーと自販機とコンビニは使わない。
[音楽]
本当にコンビニや自販機使わないので久々に利用した時コンビニのおにぎりと自販機のコー羅の値段にぶっ飛んだ。
特にコーラ180円って嘘でしょ?
某コンビニの贅沢おにぎりみたいのが1個
400
円でばっかじゃないのと言ってしまったよ。え、コーラって今そんなに高いの?誰が買うんだ?
最近は卵がコンビニの方が賞味期間が長くて安いから利用してる。コンビニはメルカリの配送と卵だけ利用してる。
タクシー使わないのって節約かじゃなくても普通だと思ってた。
私もタクシーなんて今まで片手で余るほどの回数しか乗ったことないや。
図書館で読書散歩。
本は図書館で借りる。雑誌も図書館で読む。暑い時寒い時図書館。図書館って本当に最高の娯楽だよね。図書館で過ごすのもいいけど借りてきて家のおで手作りのお菓子と自分で入れたお茶で待ったり過ごすのもいい。眠くなったら昼寝して幸せすぎる。
[音楽]
カフェより咳がゆったり使えて本まであって温度もちょうど良くて最高ですよね。私は息きつけの図書館がたくさんあります。
食事はどうしてますか?自炊なら何を食べてますか?
なるべく自炊。米炊いてラップで包む。デパチカ相材風のサラダや料理をまとめて作る。野菜をよく洗い皮やなどを貯めて週末野菜くスープにしてる。
[音楽]
節約してるつもりなかったけど冷凍ご飯も野菜くも使ってた。普通じゃなかったんだね。
私はズボらすぎて生活費やばくなったから始めたよ。鼻から行動してるの?すごい。うん。
ブロッコリーの茎とネギの青いところとか大根の葉っぱとか普通のことだと思ってたんだけど弁当に入れたら会社の人に驚かれたからなんでって思ってたんだ。謎が溶けたよ。ありがとう。
素敵。すごすぎる。私も見習うよ。
ブロッコリーってむしろ茎が美味しいよね。ザサみたいな食感で。
え、これは普通だよね。野菜のクって言うとニン参ンの皮とかが思い浮かぶ。ニ
ン参ンや大根は皮剥かずに食べる。
最近はニン参ンの皮を剥くのをやめたので川すら出ない。川の辺りに栄養が多いと聞いたので
私もニンジン大根も皮向かない。キュウリとかそのまま食べてるからいいかなってよく洗ってそのまま
大根の皮は剥く。それでニン参ンとか混ぜて金ンピラ作るのが定番。
旬の安い野菜を買って23
日持ちがする料理を作る。少量ずつ余った野菜はミネストローネにしてまた
23
日で食べる。特売の肉を買って下処理。挽き肉なら肉団子茹でるまでと貸して冷凍。
やっぱり食材は買わなきゃ無理だよね。
最近ご望料理はまってる。お通じいいし、肌の調子もいい。
副菜のお数が好きだから色々作り置き。あとは酒焼くとか目玉焼きとか割と普通。ヘルシーなものが元々好き。食べたい時はファーストフードとかコンビニ弁当も食べるけど好きな食べ物が作り置きのおかずなんだと思う。
[音楽]
家にあるもので名もなき料理かな。今日は豚バラと野菜を炒めて醤油、みりん、酒で味付けしたもの。明日は冷蔵庫の残り野菜でうどんの予定。
水曜休みだからそこでまたお買い物する予定。
1食250
円以内でいかに美味しいのが作れるか日々研究。それが毎日の楽しみ。
素晴らしい。よく使う食材は何?私も節約をゲーム感覚で楽しんでいる。ガルちゃんは無料だからいいね。広告ないし。
広告出るんだけど私だけ。
スマホは多いよ。スマホの広告の場所スクロールしないからうっかりタップしちゃってイライラするよね。
まさに今日だけど去年の夏も冬もエアコンなしで過ごした。
それが本当に大変で、ただ今日買いに行く準備もして待機中。とにかく安く買いたい新聞も取ってないし、地元のセールチラシもネットで調べても大雑っ把でエアコン乗ってない。とにかく安く買いたい。
横から複数買うと安くなるよ。なんという無敵感。
安く買いたいなら経済の需要と供給相場を知ることだね。つ頃は高い安いがだんだんと分かるよ。
節約しているわけでもないけど物欲が少ないらしく特に欲しいものもない。
たまに気分転換に外に出てもしたいことも買いたいものもない。お数を買うぐらい飛びず連れだけど私も本当にそう。自分にご褒美とかちょっと使おうって思っても欲しいものない。コロナで旅行もけないし使わないからどんどんお金は溜まっていきます。でも使い道護資金って悲しい。
[音楽]
物欲人が羨ましいくらい買い物行っても結局何も買わないし。
元は主さんと同じな私なのに家族ができてお金の使い方が辛いです。
子供がいたら仕方ないと思います。暑い寒いひじい思いさせたくない。
電気代やガス台はどうやって節約してますか?
仕事を夜勤にしたら夜使う電気台抑えられた。
1
人でいる時は電気もつけない。暗くなったら寝る。
冬は17
時頃には真っ暗だけど、その時間には寝てるってこと?
必要があればつけるよ。トイレとか風呂とか。ダラダラするだけなら電気消して布団にくるまる。
昨日今日電気つけずに過ごしてみた。全然問題ない。
お金を全く使わないと言っても生きていく上で移植銃は必要だしその辺はどう権約してるか知りたい。
移植銃で使わなくても生きるのに差し触りのない衣の部分を節約かな。服なんか物欲すごかった時は毎月買ってたけど物欲少なくなってからはワンシーズン
1
回しか行かなかった。しかも島村で2
枚くらい下着とかは仕方ないけど服は最低限で行ける。
自転車で行けるところは自転車でかなり遠くても電車バス乗らない。
かなり遠く手元は何キですか?私は正ぜ
5km30分ですが8から10km
でも行ってますか?
自転車持ってないけど時間がある場合は歩いて交通費化してた。スマホのおかげで迷子にならないし
2
時間くらいなら散歩感覚で歩いてしまう。トイレはできる限り外
できるだけトイレを済ませてから帰宅してるよ。
大学の時の友達でそういう子いたな。朝も自宅のを使わずに大学でしてるって言ってた。
信じてもらえないってどんなことだろう?山で
3
歳菜や野草を積んで食べるとか虫を捕まえて魚釣りとか
信じるので教えて欲しいです。
信じてもらえないってよっぽどのことだと思うんだけどどういう節約してるんだろうね。気になるから私も知りたい。
横ガルダと食費丸万円って少ない額と嘘つけってマイナスされるからそういうのかなと思った。
確かに食費額や収入からの貯金の割合なんかの金額を書いたことがあるけど信じてもらえないことが結構ありました。それから節約しすぎて普通の人からすると嘘だと思われるレベルだと気づいて言わないようにしています。
[音楽]
絶対に信じるので食費額や収入からの貯金の割合を教えてください。
必死すぎだろ。めっちゃ追いかけるやん。
車を使う方の節約方法知りたいです。
田舎で車必須の地域だから車を1人1
台持たないといけないの辛い。
車はお金かかるよね。
急発信9
ブレーキをしない。ガソリンは2
円引き空ポンが出るスタンドで入れる。走り出したら暖房の
AC
を切る。これは聞きかじりだから効果はよくわからない。近場に出かけるなら歩くらいですかね。その効果はビたるものです。
車にたくさん物を乗せすぎない。ガソリン満タにしないなど重量を軽くすると燃費良くなる。アクセルブレーキ踏みすぎない。それで高速道路走行したら燃費距離が伸びたらしい。
車大好きな旦那が言ってました。
コンビニを使わない。自転車で行ける場所は自転車で行く。お相は割引きのものしか買わない。外食をほとんどしない。ふの張り替えでも蛇口の修理でもやれることは自分たちでやる。でもその分お米とお茶だけは美味しいのを食べてるし生活用品や家電など長く使いたいものにはそれなりにお金をかけてる。私の場合でも節約しすぎると逆に続かないので。
友達以内ないから交際費はほぼ毎月例。
ネットショッピングでいいなと思うものをかに入れるだけで満足する。
小中高校と全て効立。高校は自転車通学。習い事とは一切せず塾も通わなかった。高卒後就職し家にお金月き
5万入れて生活。6
年目に結婚することになり実家を出る。今節約が趣味の主婦。私の人生そのものがお金かかってない節約人生だった気がする。
Y
の友達がそう小中高校高専門効率自転車通学美形だからコスメは最低限スタイルいいから服も安い友達もすごいけど友達のお母さんが素晴らしいわ
[音楽]
私の友人もこれお父さんの収入を聞いたら金額の記憶はなしうちの半分くらいのお給料であまりにも少なくて驚いたがお母さんは体が弱いらしくずっと専用支付日曜日はお母さんはお休みの日でお父さんが食事などを作る
お姉さんと友人は極力学費がかからない
学校へ。新車をお母さんのへそくりで購入
。その後お母さんは2000万へそくり
貯金してて、私たちが高校卒業した時に
中古マンションを現金で買った。働いて
ないのに本気ですごいと思ったからよく
覚えてる。その前の賃貸の時も急に友人を
迎えに行ってもいつも誇り1つなく。彼女
の家は本当に無駄がなくモデルルーム
みたいだった。うちは収入は多かったけど
家はローンで買ったし母が夜までバリバリ
働いて家は汚く。
父とは喧嘩が耐えなかったから離婚。車もローンばかりで家はぐちゃぐちゃ。妹と弟は私立高校中隊。この差は何だったんだと今でも思う。
友人のお母さんすごすぎない?貯金術を伝授していただきたいわ。
パンって食べますか?食べる人はどのくらいの頻度で食べますか?パンは節約に向かないと聞きました。
朝食にトースト食べるけどスーパーの安いパンだよ。でもトースターデカリッと焼いて美味しく食べてる。
以前はよかしパンをおやつに食べていたけど血糖値が高くなったことがあってやめたよ。自然に体重は減ったし節約にもなった。
[音楽]
アプリで家計簿つけ始めたら出費例のいわゆる
NMD
ノーマネーデを作ることが快観になって毎月の湿費半分くらいになったよ。今では
3/4はNMD。
そのために家からお弁当も飲み物も持っていく。
衝動外しそうになっても今日はNMD
だからまた後日って決めちゃうと解体欲求がなくなって結局買わずに済む。節約術でノーマネーデを作りましょうってあるけど普通週の
56
日くらいはお金使わなくない?なんであえて設定するの?って疑問だった。家賃や高熱費とかの必要な支払いは。
[音楽]
ケチなので検証頑張って家電とか当てたいんだけどなかなか当たらない。結局時間と金の無駄なのかもな。
家族みんなリモートで家にいるけど家に
あるもので食べて1週間暮らせる。お菓子
とかなかったらないでいいか。出かけるの
面倒って方が大きい。このすれの人たちと
話が合いすぎる。趣味も同じだし書いてる
内容も共感するものばかり。現実の世界だ
と同じような人にあったことがないので
嬉しいです。ゴミ掃員をやってるお
笑い芸人マシンガンズの滝沢さんという方
のお話が面白い。お金持ちはゴミが少なく
て出し方も綺麗なんだそう。逆に一般家庭
の住んでる地域はカップ、ラーメンや
タバコ、お酒、100均のかやら洋服
なんかがバンバン捨てられてるらしい。
多分安いものを買ってたくさん捨ててお金
を消費してるんだろうな。お金持ちに
近づきたいので大量消費はやめて気に入っ
たいいものを長く使いたいと思った。私お
金持ちじゃないけど異様に物持ちが良くて
ゴミが少ない。1人暮らしで週に1回10
Lのゴミ袋強制指定のもので出してる。
ゴミが少ないとゴミ袋台の節約にもなるよ
ね。ストアが近くのマンションに引っ越し
たけどOKって本当に安くて美味しいもの
がたくさんで1回の買い物8000円とか
買ってしまって食費は増えたよ。夫は食卓
が豪華になって喜んでるけど激安スーパー
は店内歩くとアドレナリン全開で買い
すぎる高いなって思いながら買うの方が
節約になると思う。OK大好きだけどさ。
あそこはアミューズメントスポットだから
ね。わかる。OKとロピアは激安スーパー
だけどものすごく買ってしまうよ。私は
健康思考で節約家なんだけど、旦那が
タバコ吸止。ポテチやジュース大好きで
正直金の無駄だな。そのお金貯金したらお
金溜まるのになって思ってる。私も石が
弱いので食べてるの見ると食べちゃう。
買わなきゃ食べないでいられるのに。本当
金の無駄。でも本人の食べたいものまでは
制限させらないよね。よく遊ぶ友達なんて
いないし職場も年寄りばっかだからBとか
なくなった。服装とかも気にしてないし髪
も伸びたらキルを繰り返してる。
使うの食費と高熱費プラス何くらい。
そもそも生まれ育った環境が貧乏だからなるべくお金を使わないこと前提で生活することが身についてる。
夫の収入が下がって生活費すらままならずリボ払いからの債務整理中。約
100
万円参考にさせてもらいます。私がずっとやってることは
1
コンビニに行かない。PPAY
入金とコンビニ支払い時のみ2
やりくり費を決めて買い物に行く回数を減らす。
3飲み物は基本水筒で持ち運ぶ。
4
なるべく図書館利用。読書好きだからどうしても欲しい本は買うけどそこも小遣いない。
5
外食はメリ張り付けて子供たちも大きいからほとんどしなくなった。それでも物価上昇だけど給料下がって本当余裕なし。
とにかく家にいる。冷蔵庫が空っぽになるまで買い物に行かない。本は図書館。
ATM
の手数量は絶対払いたくない。自分だけのためにガスや暖房をなるべく使わない。
読書と王キング。たまに家で
YouTube見る。
お酒タバコも一切やりません。
タバコ吸ってる自分からすると眩しいトピだな。
待ってました。最近こういう節約系って年収を増やせばいいと言いつつ結局マウントしたい人で溢れるのが多くてがっかりしてた。最近は生活用品を買った日付を書いておいて半年くらいまとめ買いをすることにしました。ある程度ストックがあれば安心だし他の商品に目移りもしないし薬局のポイントに振り回されないしで買うなら送も節約になる。
マウント分かる。収入増やせはごもなんだけど、みんな色々事情があるんだよね。でも節約だって大事なスキル。収入を増やす方が得意な人もいれば節約の方が得意な人もいる。自分の事情や状況に合わせてやりくりしていけばいいんだよ。
[音楽]
トピ主です。たくさんのコメントやい情報ありがとうございます。どうしてもお金を使う時はチケット屋さんで切符や飲食店の幽体権などを購入します。
家賃は会社から補助で3万円出るのと世間
一般的に高年収と言われる部類なので7割
の貯蓄ができているかもしれません。月に
2回は友人と食事に行きますがお酒を飲ま
ないので2000円くらいで収まります。
趣味が運動と仕事関係の勉強なので
仕事帰りや休みの日はほぼ家におらず。
ジム月3000円でシャワーも済ませるの
で電気ガスもあまりかかりません。無料で
勉強できる施設によく行きます。カや服は
ブランドの高いものを買って長く使用して
います。パンツ等の下着は安いものを頻繁
に変えてブラジャーは高いものなど
使い分けています。あと1番大事なのが体
が健康で丈夫です。1日最高60km
くらい歩けるのと病気になったことが
ほとんどありません。話の合う方ばかりで
どれも共感しています。皆さんもお体に気
をつけて一緒に節約しましょう。高年で頭
が良くて健康で体力もあったのに無職期間
が年位もあるなんてスナフみたいですね。
絶妙なコメントスナキとは恐れ多いです。
頭は決して良くないので勉強しています。無職期間は資格の勉強をして取得して就職できた感じです。ような付金はもう
15
年買ってない。私は量が少ないから種を
1/4
に折ってさらにくるくるしてお尻の割れ目に挟んだらキュが吸収してくれるからこれで漏れない。商量から普通量の人にしかできないから多量の人はやらない方がいい。
節約頑張らないとな。オールアバウト
マネーのFPの不可の先生の記事好きで
読んでたら食費もたまに注意されてる家庭
もあって我が家も言われるだろうなと思っ
た。夫婦と6歳と1歳で食費9万超えてる
。食材を少しいいものにしてるだけであっ
という間に行くよ。加えて旦那がお菓子や
スイーツを好きなだけ買ってくるのが原因
だと思うんだけどストレス発散みたいな
ものだしやめてとも言えない。保険や携帯
などの固定費の見直しは大切。
は格安のプランが出たら乗り換えでキャッシュバックがあることが多いので半年に
1回は乗り換えている。
テレビで節約術の特集とかを見てても固定費を見直せってよく専門家が言ってるよね。保険とかは保険の窓口みたいなとこに相談に行けばいいのかしら。あと個人的な相談なのですが携帯は現在マイネオを使用してるのですが
Y
モバと楽点とか他のとこの方が月々きの携帯台がさらに抑えれるのか悩んでいます。
今マイネオだと平均3500円から
4000円くらいを月々に支払っています
。これよりさらに抑えれる可能性のあるお
すすめの格安プランのとこどこかあります
でしょうか?私はモバイルだけど月々
1200円くらいだった気がする。確か
モバイルの中で1番安いプランだったかな
?2番目だったかな?思いデータや動画は
Wi-Fiかでやった方がいいけど、基本
的に速度制限かからず1ヶ月使えてるよ。
携帯は楽天モバイルにしてWi-Fiも
契約してない。
通話も無料だから月3300
円で通信費全て賄えてるよ。
[音楽]
保険や携帯のその人の条件年齢病歴寿病生活食料
Wi-Fi
む電話は使うかネットの使用率が人によって違うのでこれっていうのを進めるのが難しいです。書いておいてすみません。
私が言いたいのは時代に合わせて保険や携帯も内容が変わっているので情報をネットとかで探しておくと自分に合っていて安いプランも見つかる可能性が高いと思います。
私は止まる協済で2000
円の最低限の保険に入っています。マイネオで
34000
円というと掛け放題に入ってる1
番高いプランで20GB2000
円くらいだよね。掛け放題つけるならY
モバイルでも高いと思う。
携帯乗り換え時はネットで自分で手続きをしてもジ務手数量
3000円取るところもあるのでSNS
の無料コードなどを使うと無料になったり得点がつくので活用した方が良い。
いかがでしたか?驚きの節約術がたくさん紹介されていましたね。皆さんもとっておきの節約術がありましたら是非コメント欄で教えてください。
うん。