こんにちは。今回は国から
2
万円給付されたら何に使うかについてみんなで語っている時となっています。
2
万円給付案が出ていますが、みんな何に使うか考えたりしていますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
今政府から2
万円給付案が出ていますが、私たちが収めた税金が
2
万円返金されたら何に使いますか?私は布団乾燥機でも買おうかと思ってます。ちなみに給付と言われるのがすごくむかついてます。
普通に貯金かな。置いとかないと後で離子付きで返却させられるものね。
今のインフレで貯金したら損するかも。現金給付反対。アメリカは給付学より消費するけど日本は多くが貯金され経済効果はないと思うよ。
私はね、MacBook買って、iPad
も買って、ApplepシルとApple
Watchも買っちゃって、あと
AirPodsPro
も欲しいな。て、バカ野郎。
2万じゃ何人使えねえんだわ。な
んで外しに回すん?
5
人家族だから10万。
とりあえず猫買う。今は物価高で
40万もするよ。
猫買うじゃなくて買うだから砂糖親とかでお迎えするのかもね。素敵。
2万なら猫用品費用の足しになるね。
今は里やでも手術台や予防摂取台が
1匹5万もするよね。
我が家も保護猫迎え入れたから知ってる。
4万よりもうちょっとしたかな。
病院によるよね。米主は
5人で10
万って書いてるから余裕だね。素敵な猫さん迎えられたらいいよね。
猫は家族を幸せにする存在だもの。
愛護センターでもらってくれることを願います。可愛い子たちばかりです。その後の維持はどうすんだよ。病気したら平気で月
20万ずつ出ていくよ。
子供の分使っちゃうんだって毎回こういうの見て引く。
子供たら当たり前じゃない?うちもみんなでご飯か旅行の足しになるだろうけど誰も文句言わないよ。
文句は言わないだろうけどそれは親が決めたご飯と旅行だから子供に払わせてるようなもんじゃん。
私なら子供の講座にまとめて入れておきます。今よりも将来大変だろうしね。子供ら
2
万は誤差だな。何買うとかない。多分投資に回るんじゃないかな。
マイナス出て怖くなって投資やめちゃった。やらなきゃと思ってるけどあまりに大変。みんな投資ってしてる?
しまくってる。入れた時の3
倍になったのは嬉しみ。まあ下がる時も入れ続けたらの話よ。
ちょい前にマイナスだってなってたら今何事もなかったようにプラスになってるよ。
とりあえず枠埋めるまで投資に回します。
ちょろっと返して増税するんでしょ。
ちょろっにすらなってならないよね。増税に比べての
2万円なんてさ。増税されるくらいなら
2万ばら巻きやめて欲しい。
女子付きを買いたいな。シャープかコロナのコンパクトなやつ。うナぎ丼ン食べる。
給付じゃなくてカプよね。本当むかつく。美味しいお米買いたいな。税金でお金飛んでいったので普通に生活費に回す。
日常の買い物であっという間に消える。クーラー台。
猫を多当買してるのでつ明けから
24時間振るかどう1
ヶ月分にしかならないけど
投資に当てるかゴールド買う
2
万円の価値で終わらないようにします台とガス台払う
明日なんざ焼肉食べて終わりよ節約で焼けがさしてきたので
2
万は自分の好きなことに使いたい美容院行くか洋服買うか焼肉食べに行くかああなんか貧乏すぎるな
温泉旅行家ホテルに使う新マ買って
3正党に投票する。
生活
保護者だけどパチンコに使う。毎日パチンコ売ってるからボーナスでもっと遊べるの嬉しい。もっと給付金欲しい
2万じゃ足りないよ。
ダイエットして服のサイズが3LからM
とかに変わったため切れる服がないので圧倒的に服が欲しいです。
2万あれば贅沢しなければ34枚買える。
国民年金1
ヶ月分払えばほぼなくなるよ。先日送付されてきた固定資産税の支払いの一部に当てます。なんだかな。
試験民税が年間10万8000円年4
払いで1回2万7000
円帰ってきた税金で税金の足しにします。
1回分にも足りてない。なんか腹立つな。
ずっと気になってたカフェでドリンクとパスタを頼むのが夢だったから実行してみる。
万じゃスーパーのまとめが買いを2
回行って終わり。それでいいんじゃない?みんな買えば経済は回る。
前の10
万の時も私のも子供たちのもモハ旦那に取られたんだけど株にぶっ込まれた。義母に言ってもする。
9
月にが生まれるから助かります。メルカリで中古で抱っこ紐約
1万円。メルカリでまた
2期パジャマ2着約3000
円。残りは私の美容院台に当てます。
溜まってるんの受信量。
今年車検だからそっちに消える。住民税払って終わりだわ。何これ?
食費など生活費で消える。
固定資産税と住民税で飛んでく。なんならマイナス。
取り過ぎた税金返すまでだろがとしか思わんよね。
2
万円帰ってきても分割の固定資産税に来月使いますわ。結局取られすぎた税金戻ってきてその金を別の税金徴収に使うっていうね。結局税金で持って枯れますわ。
息子の歯の強制80
万円の足しに消費税にもならないが
使わないよ。なんで収めてたものを使うのって感じ。普通に貯金だよ。魔の額じゃない。知らない間に生活費で消える。
2
万じゃ特別なことはできない。
生活費に消えるわ。
車のローンになります。多分車検台になる。今年車検だ。
今年の車検つかった。
2台同時車検に子供の入学でお財超えた。
うちも今年2
台やったばかり。なんで固定資産税とか自動車税のこの時期に被るかなと毎回思うけど時期も必ずやってくるから同じなんだけどね。
うちも車検。今年
13
年経過したから税金も上がったしかといって新車なんて高くて買えない。
中古も高いし、どうしたらいいのか。中間そうですが、この物価高はさすがにきついです。
うわ、今年の秋に車検あるの思い出した。
私も秋にある車検用に貯金。少ない夏のボーナスも車検のために貯金。私も車検の足しにする。今年はタイヤも買えないといけないし。車検とタイヤで
18万くらいいる。
ホームセンターならタイヤ安いから事前に交換したら車検少しは安くなるよ。
そうだったうちもだ。2
万じゃ全く足りない。
日々の赤字の保填うちも先の固定資産税、自動車税、車検台、自動車保険料でできた赤字の補です。
同じく住民税はすでに引かれて給料もらえるからあまり気にならなかったけど結構引かれてるよね。
結局もらっても国に返すような感じだよね。
なんか森林環境税払ってねって封筒来たからそれにする。給付金で税金払うのは腹立ちません。
何ヶ月か年金免除とかでいいと思う。
エアコンを買い換える予定だからその足しにします。物価高で値上がりしてるだろうからさ。
エアコン高いよ。リビング用は
2030万円。子供部屋は15
万円。ちょっと考えますって保留したもん。
78
月は子供たち夏休み。食費爆上がるから
2万なんて病で消える。
今までお米が2
倍の値段で赤字だったのを補填して終わりだよ。政府の失作で
2倍なのにさ。2
万で何も変わらない。元通りにもならない。
2万合ってないようなものだね。
外食して終わるよね。
2
万なんて何もならん。あまり所得ないから
2万嬉しいよ。普段ならその
2万はシャホの初費用で消えちゃうから。
これから暑くなるから1
ヶ月の電気代で消える金額だな。子供たちの夏休みの米台エアコンで終わる。
新マ解買解体銘柄毎
10kg買ってあとはお茶台かな。
何に使ったのか分からないほどすぐになくなりそう。普通に食で消えるよね。
多分こうなるから秋まで取っておいて秋の
G1
で増やしてから使う。秋までずっと競馬の研究する時間にする。空調に入金だろうし本当に何に重されるか分からないまま瞬時になくなりそう。
週3回スーパー行くだけで2
万は飛ぶんだから給付近
1人分は1週間の家族、未修学時含む
3
人家族の食材で消えますね。全然ありがたく思えないんで。むしろ国民から絞り取った税金のくせにケチさ加減にドん引きです。
2回スーパー行ったら終わる。
2
万か。とりあえずケンタッキーバーレル買うかな。さやドラムも食えるで。
バーレルはいいよな。私にとっちゃけタも贅沢品だわ。全然最近食べてないうどんばっかり横目も高いし。
新しいメガみな使わないと思うな。
ボーナスの補にすらならんしね。
いざとなった時貯金が少しでも多い方がいいから貯金する。
防災用品を買いたすかな。
2
万円分の税金なんて普段生活してたらあっという間に払ってる額だよね。
本当にそう。自動車税なんて軽以外に満全然足りない。もらう以上に税金取られるからね。
なんで所得税と消費税で
20
重りされなきゃいけないのか本当わからない。本当だよね。所得税ってなぜ払わないといけないんだろう。働いてやっともらえるお給料なのに。
家族で食事に行くかな。
食費とかに消えるかな?
2
万なら焼肉でも行って終わるかな?安い焼肉屋じゃないと家族で焼肉行って
2万なんかじゃ収まらない。
せめて3万円にして欲しいけど
2
万円だったら近所のおっし屋さんに行くかな。回転寿司じゃないよ。
健康保険料として役所に行く
2万円。2
万ってなんだろう。異を出し始めた冷蔵庫の買換会費に足すか?本当にねただのしだよね。
冷蔵庫なら消費税ぐらい
家族4人で8
万だからお米を少しでも美味しくたける炊飯機身長したくなってきたな。すでにうちかボロボロだし。
一体ライブのチケット台
ミテスのドームツアーに当選したからホテル台にする。
2
万なんて貯金の利息程度ですわ。おほほほほほほほほほほほほほって言ってみたい。
あら、うちなんて週1
のエステ台と同じですわ。おほほほと言ってみたい。なんで税金収めてる人間の方が軽視されて非課税低所得生活保護が融されるのか。
本当に働き損。
ヘッドスパイク癒されたい。
2回分だな。2
万ならインデックス買う。
とりあえず子供のものに使うかな。
2
万円なんていらないから食品の消費税さっさとなくせ。ずっとならいいけど機嫌付きでやるならやめて欲しい。現場が大変。またシステム変えたりしなきゃいけない。
多分貯金して終わる。パッと使って楽しめるほどの金額でもないし意識しなけりゃ日常の買い物ですぐ消えるだろうからね。
一応返してもらった記念に貯金しとくわ。あは秋頃の海外旅行を使う。橋金出しお土産第
2ちょうどいい金額だから
住民税支払いの足しにする。何使ったか分からないほど普通に生活費に消えます。
喜んでも税金として取られる。
2
万なんだ。気づかぬうちに普通の食費で消えてるな。
普通に日常の食費に使います。ずっと欲しいなと思ってる
4
万ぐらいするワンピースがあるから購入資金の足しにしようかなと思う。
スイッチにの購入費の足しにしてしまう。他楽しでギリギリだし、お金はお金だし。と日々の生活の中で少しずつ使い溶けていく。
美味しい国産米メと美味しいのりを買っておにぎりパーティー。ダイエット始めたから痩せたら服を買いたい。
2
万円か。普通に生活費だな。焼肉食べ放題行こうかな。
ないとして貯金化投資に回すよ。普通にね。歯者行きたいな。子供の学費でいっぱいでここ何年も自分に医療費使う余裕なくて。
入金されたことに気づかず終わる。
ちょっと高い回転寿司に行く。
近くの受験量に当てる。残ったお金でお寿司食べに行く。家電を買うたしにする。
食費や日用品でつの間にか消えてると思うわ。だから何に使うとかない。万博に行く。
5月6月でに行き、7
月は両親を案内する。
8月9月10月も各行きたい。
チケット交通費で約1万5000円だから
1回分にしかならないじゃん。先日略と2
ショット撮影も完了。万博のどこにそんなにはまってるの?まあ楽しんでレジオネラ金には気をつけてね。夫婦で料理屋さんで飲む。
試験民税の払い込み用紙が届いたので足りないですが当てさせてもらいます。
納めたというなら2
万じゃ足りないだろ。もっと返してくれ。支払いでなくなる。
夏物のワンピースでも買おうかな。その
2
万子宮対象者の資金を教育に使って欲しい。
2
万円配られてもね、ちゃんとそれ以上回収されるからね。生活保護とかの人が少ないって言ってたらなんかむかつく。
サボンかモルトンブラウンのシャワージェル買って残りでキルフェボンのタルト食べるかな。
ガチャガチャやりまくる。
いつになるやら知らないけど来年の車検代か今年の任意保険台に貯めておく。高すぎるから。車がないと生活不可能な方ですので自分の欲しいものには使えませんとほ。
宿毛強制台にしようかな。
配るより限税して欲しい。
焼肉にでも行くかな。給付また見送りになるんじゃないかなと思ってるけどね。
納付してからまたばらまくのなら翌年の税金取らなきゃいいよ。そうしたら急に家族増えてるように見せかけた外国人の不正受給とかなくなるだろうし。救付する人件費やその他印刷台大雑費。それらを引いたら一体くらになるのやら。
美味しいもの食べてあとは食費とかに消えそう。
2
万って微妙な長額よね。美容院でお高いトリートメントとかヘッドスパとかにでも使おうか。
とりあえず貯金用の講座に入れとくかな。
新しい財布買うわ。
ライブのチケット台に回す。
何に使ったか分からなくなりそうだから避けておいてお米台にする。お米と猫のご飯台と砂台に消えるわ。
Amazon
ギフトカードに入金して生活雑貨を買う。
労働の疲れを癒すためアロマッサージ
7980円1
万円ワンピースおっしとデザート小遣いやな。でも数にチャージして会社行くのに駅までバス使っちゃえ。
手水から疲れに行くスタイルになりそう。
どうせ世帯主しか行かないんでしょ。旦那に取られる。
いつも全部取られる。
ジブリパークに行く。
猫様のウェットフードを買う。最近値上げしたから。
中古のドールか。お洋服を買うか。ポップマートの高箱買。
国内旅行の交通費の足しにするよ。往復くらいできると思う。炊飯機買いたい。見た目可愛いの欲しいな。午号行けるの?
そろそろ毎日エアコン稼働させることになるから電気代で消えちゃうわ。
防災グッズ買いたします。
税金取られまくってよくわからんごとばかりに使われて何にももらえないよりはマしじゃない?もらうって発想癒しいからやめようよ。全部私たちの税金だよ。付だよ。もらうとかいう筋合いのもんじゃない?
朝のニュースでは3万から4
万円だったけど半額に下がったのか。買い叩かれたもんだね。給付に投資して寝動きを楽しむ。
真剣に2
万なんか貯金次第が食費になるくらいじゃない。
GUでワンピース2着くらい買いたい。
愛見にフードを買うかな。
2
万円なんかで騙されんぞ。自民党には入れない。公約守らない政党だから言ってるだけでずっと検討中のままだよ。
我慢していた牛タンとコメたんまり買ってビール飲む。食に当てる。
1
人で部屋食付き旅館に止まってゆっくりしたいからそれの足しにする。自給生で
2月型の月と比べて給料が少ないから
2月分の給料に足す。
物価だか対策だっけ?食品日用品で倍近くの値段になってるものもあるからあっという間になくなりそう。米の値段下げてくれる方が嬉しい。
年金の支払いちょうど
2万。
N
に入れて増えるのを眺めて楽しむかな。日々のもろ々の費用に消えます。
収入あっても余裕がなくて家族のものばかり買っていたので自分の靴が欲しい。宿毛強制台の足しにする。
いつ頃もらえるの?うち生活苦しいけど本当に満って何の足しにもならないような金額だよね。今の物価高なご時世でありがとうなんて思えないよね。赤字の補に使って終わり。しかも元々国民から奪い取ったものだしね。
当たり前だけどその2
万円で何か購入したら消費税という税金払うんだね。
2
万なんかもらってもなって毎月それ以上に税金払ってますけどって感じ。
子供の誕生日祝に焼肉
パソコンの買い換えしなきゃなんないからその足にするかな。足しと言っても微妙な金額だけど給付金やめて欲しい。そんなことよりせめて消費税とかを少しでも下げて欲しい。この給付金
1人当たりなんでしょう。小持ちの知人
4
人が嬉しそうに入ったらゲームとかスマホ新しくするって話してた。まあ何に使ってもいいんだろうけど残りは自分のお小遣いにするそうです。
住民税払わなきゃいけないから内容なものよ。
2
万って高校生のお小遣いじゃん。くれか支払いで消えるわ。
2
万ポッチなんて普通に食品などの生活費に消えるでしょ。
任剣身後期検査で使う。
電車で別ップ行って魚介類のランチに高崎山で猿ルと遊んで夜もご飯食べて帰る。
生活費に使わない人って金銭的に余裕あるよね。
2
万円ポっちじゃ何もできんから貯蓄に回す。
普段食べない美味しいものを食べるワンランク上の商品を買う。
元々なかったものとして投資するかな。でも投資費用としては少なすぎるけど
入ったことにも気づかない。
NAする買い物に使ってしまったら
10%税金で持っていかれるし。
特別区民税いゴ4
万で来たから何にも意味がない。市民税の支払いに使う。全然
2
万の給付嬉しくないしなすぎ。税金取りすぎでしょ。
生活の足しに税金使って
2
万円渡されても馬鹿にされてると感じるわ。税金ってところも
2万円ポッチってことも全部腹立つ。
2万って何だよ。せめて10
万だろ。こんな物価高いのに。
これから来る試験民税の支払いに使います。
初めは10万案が上がってたのに4
万になりつの間にか2
万か。何に使ったかも分からないぐらいあっという間に消えそう。
眼鏡買い換えたいからその足しにするかな。
2
万とか少ないからなんか買おうなんて気にならない。
普通に生活費だわ。美容院行って綺麗になって島村の服買いに行きます。
来月から住民税月3000
円くらい増えて辛い。
1泊2
万くらいで温泉、ドリンクご飯食べ放題のホテルあるよね。ああいうところでのんびり満腹に過ごしたい。
美味しいものでも食べようかな。家族で近場に旅行とかこういう思考だから貯金少ないんだろうな。
1人2
万だけど個人当てに宮だから自宅性が家庭に戻してくれるわけじゃないから。子供はお小遣いにしちゃうだろうし、夫も自分のお小遣いにしちゃうだろうから結局私に入る
2
万しか生活費に当てられない。意味ないわ。
Appleギフトカード2
万買ってアカウントに入れておきます。スマホが壊れたら
1番安いiPhone買います。
故郷納税金から給付されたお金を税金にします。親にあげる。実家が貧しいって本当に嫌だよ。
2
万円入ったらパスポートを作ります。パスポートは意外に高いのです。焼肉にでも行くかな?
住民税の足しにする。マジで限税してくれ。適正な額にしてくれ。こたつとマットレス買うかな。こたつ古いの使うの危ないからもう
15
年くらい使ってるから怖い。ペットの誕生日プレゼント買うかな。好きそうなぬいぐるみが
1対6000
円だから何個か買える。電子レンジ買い替えたい。
2万じゃ無理か。2
万なんていらねえわ。
税金の足しにもならへん。デパコスシャネルのヘアミスト
リアルにライブ2回分かける2
人のグッズ台と食事代と駐車場台に当てる。毎回個人のお小遣いにするか家計に入れるかで揉めるよね。給付金
どうせ元からなかったお金なんだし家族それぞれの口座に入れる。デパティカでお相やお菓子を爆害してやる。
欲しかった本を買う。
今年車検だからそっちに消える。
それで固定資産税を払う。夏用の下着とパジャマ買いたいわ。
忘れてて気づかないまま貯金
1万円くらいのコース料理を2
回食べに行くと言いつつ実際は
5000円のぎゅっぺフェ4回かな。
いいねそれ。私もそういうの大好き。古タイヤの身長なぜに満って思っちゃう。保護世代はもっと上乗せされるんだよね。
夏のディズニー代とパチンコ台にでも消える。家族のも集めて新型
iPhone
かもね。方針ワクチン台に当てます。まだ補助される年代じゃないけど売っておこうかなと。
ポテとかかっておしまい。車のへこみ修理
26万かかるのでその足しに
ス郎で食事かな。
ライブ遠征費の足し
病院で処法してもらってる薬がもらえなくなり割な
OTC
医薬品を点頭で買うようにし向けられるのでそれに使うかな。
無職だから食費
生活費に消えるだけ。米台、水道台、電気台、ガス台、ガソリン台、あと固定資産税。全然足りんがな。本当にお金ないなら家なんて立ててないでしょ。
古い昔買ったマンションでもボロボロの親世代の持ち家でも固定資産税はかかるのよ。フレンチフルコースシャンパン付き全額スタバープリにチャージする。普通に生活費に消える。
たったのに満てこれから払う税金の足しにもならないんですけどめて一にしてよ。どっちみちまた何かで回収するんでしょ。どうせ
11
月に福岡へ行きたいので軍資金にするわ。航空会社のタイムセールの航空圏代になる。
洗濯機戦場に使おうかな。
やらしいよね。選挙前のばら巻き祝毛強制で美容院
1回行ったら終わる金額。
2
万円ポッチなら家刑費になるな。コロナの時はノーパソ買ったよ。
30万くらい国民に還元しろ。
マジレスすると1
番のおすすめの使い道は防災
グッズなどの購入です。私は
10
万給付の時にリュック一式セットの買った。
1
人暮らしで金なくて今まで買えてなかったけど、楽天のセールとか利用してポイントもたくさんついて
2
万くらいで買った。日本は自震大国だし災害も多いから買っておいて損はないと思う。
2
万なんて旅行もゆけやしない。どうせ後で負担像やスク癖せに騙されないぞ。それと子供にプラス
2
万っていうのも子育て終わった自分には納得いかないわ。今の子育て世代随分税金で助けられてるし。今いる子に金額多くしても子供の数を増やすのには貢献しない。
2
万円なんて生きているだけですぐになくなる。住民税の足しにもならない。
スーパーでまとめて買い物したら終わる額なんですけど。
施設入居してる親を連れて近場で外食。
分割だから固定資産税。
普通にスーパー行って食品を買う。約
23回分だわ。
旅行の足しにします。何も使わない。通過
2
万給付にくいくら税金使うのよ。もったいねえ。
本当にお金ないので固定資産税に当てて美味しいお米買います。
贅沢はせずそのまま残し、食など生活費に当てたい。
C
てなら自分のものはギリギリまで切り詰めてまして変な糸が出まくってる下着を買い換えたい。笑い
騙されたらダめだよ。先に
2万上げて後から100
倍にして返してってことだから。
ネックレスの足にするかベッドの足しにする。
2万少な。投資信託か国内株の買い増し。
選挙後にまるまるぜって適当な名前つけてどうせ回収するんやろ。給付じゃなくて貸し付けやん。
夏休みの旅費の足しにする。
駐車場に回す。親とご飯行く。今欲しいものないし思い出に変えたい。子供も
2万プラス2
万らしいね。何歳までなんだろ?
子供1人に月きさらに2万追加だから4
人家族だと12万もらえることになるね。
それはなかなかでかい。兄さにぶち込んで終わる。
いつも子供は大人より多い。子供のお金は親が使う。大人が困っているのにね。それよりも税金安くしてください。
どうせ合わせんだし宝くじでも買うかお化けするかもしれんし。
2
万つ少な笑っちゃった。高級チョコ買ってまた税金戻しますわ。子供
4
万はちょっと嬉しくなってしまった。子供に還元しよう。
2
万に騙されないで欲しい。後からまた何倍も回収するに決まってるわ。退職して今無職なので税金の支払いの一部になるかな。悲しい。
普通に口座に紛れ込ませて気づかぬうちに使っちゃう。
手術台の足しにするか今年の車検台の足にする。
美容院行ってカフェ行って終わりだわ。
1
人2
万円じゃなくて去年払った所得税を丸%
って感じで返して欲しい。前の給付金の時も思ったけど税金払ってる金額が少ない人の方が多くもらえるとはいえ
4万だけどのは虚しくなる。
生活費に消える。最近買い物行ったらあっという間にお金がなくなる。
そろそろカ新しくしたいわ。
普段使いの貯金というか赤字保険というか
カードローンの返済に当てます。早く返し終えたい。
2
万なんて財布に入れてたら知らん間に使っちゃう金額。
ガソリン台と食費と日用品で消えるかな?
2
万いらないから税金下げて欲しい。パートの社会保険加入法案も通しちゃったじゃん。働いても国に絞り取られて馬鹿らしくなる。給付金はいりません。しかも低所得者は学でしょ。
なんで真面目に働いてる人が損ばかりする社会を終わらせてほしい。
高い果物と刺身かな。
このお小遣い程度の2
万円に釣られたら日本はもう終わりだね。
2
万ポッチなんて日々の生活の中で何に使ったか分からないまま消えるよ。
美味しい米を買います。子供多い家族は助かるのかな?
1人だから2
万入ったくらいじゃ何も変わらん。
変わらないでしょう。そこに大人も子供も変わらない。
2
万どころじゃない税金を毎月払ってるのに何に使いますか?って呑気なもんだ。
立ったの2
万円か。税金払ってない人たちにまで行くなら限税してくれた方がいいわ。
3
人家族だから6万か。臨へ1
泊旅行するのにちょうどいい学やな。息子が日光戸村に行きたがってたんよ。家族旅行したいなんて言ってくれるの今のうちだけだろうし連れてってやるか。おさん近いので赤ちゃん用品買うのに使いたいです。本当に配ってくださいね。
本当に2
万ポッチで何か変わると思ってんのか?生活費とか公共料金の支払いで終わりそう。物価高の世の中に
2万円は夜景しに水でしかない。
今日美容院と化粧品で
2万ぐらい使ってしまった。もうないや。
うち高校生2
人だからニュース聞いて自分の分欲しいって言うだろうな。まあ夏休みのお小遣いになるね。
当たり前だよ。ママ。うちの息子たちがママなんて呼んできたらびっくりしちゃうわ。
これから来る年金解約を考えるとマイナスだと思うよ。弟んとこの出産祝に消える予定。ま、未来ある子供のためだから仕方ない。それでもやっぱり自民党には入れないな。子供家庭長には反対だから
1
万で十分だよ。お姉ちゃん給付したら大増税で結果的にマイナスだから反対。配られても家賃の更新とか高熱費の支払いに消えるかな。助かるけど複雑。
10
月に子供が生まれるので出産準備費用の足しにします。
生活に困ってないけどやるなら所得制限
なしでとは思ってた。ただでさえ工学納税
してるんだからさあ子供の分はおるか買う
し私の分も投資回す。3人分の学費
たった2万だしと納税牛肉手に入れるかな
。外食するくらい特に使い道ないしこんな
家庭に給付なんてしなくていいよ。
さっきコンビニで10万弱住民税払きたの
に何万て固定資産税の足しにする税金だね
。生活費だな。2
万くらいじゃ何の足にもならん。
20
万だったらまだ生活の足になるし何か奮発しようかって思えるのに正直言って自民は野党した方が光るんだよね。与党としてはもうダメだから野党になって改めて真摯に政治に向き合ってほしいわ。
給付めて食品にかかる消費税を学もしくはなしにして欲しい。
何に使うとかないな。そのまま財布に入れて気がつけば消費するレベルの金額。予防か近場に旅行かな。なんだかんだで考えちまうな。
もらう前に政権をぶっつします。
まあ1回降りていただかないとね。
60
代の知り合いスマホ音痴で自称政治の女性と政治の話になって自民党には
1
回降りてもらわないとって言ったらどこも一緒なら自民党のままでいいって言われてしか見てない人とは価値観合わないわと思って政治の話するのやめた。年寄りは他の党なら自民党の方がいいって考えの人多いと思うわ。
うん。2万円ごときで騙されないぞ。
高々2
万で表を変えると思われてるのかつくわ。政権取ったらどうせ支給しないよ。
2
万くらい配っておけば国民は満足するとでも思ってるのがむかつくよね。バカにするのもいい加減にしてほしい。事項の長期政権だから国民のこと完全に見下しているから
1
度下やしてもらって国民のなめたらいい目に合うよと思いしめたい。
3
正党日本国籍にこだわってる唯一の政党だよ。日本人の政治家なら希望が持てる。
今や日本人政治家は20
人くらいしか残ってないと言われてるしね。もう外国人や下人通命議員にはゴリゴリ。私も
3
政党一択。色々新しい政党が出てきたけど日本のこと考えてるの
3正当のみ。
当然2
万はもらうけど自民党以外に入れる。税金各種エネルギー食品を人工的人意的に上げてるから。
エネルギーを人意的に上げてるって日本はそんなことができるような資源大国ではありません。
そんなことする意味もメリットもないしできないでしょう。物価高は日本が同行よりも他国の影響を受けているのが現状です。自民党ごときが同行できるレベルの問題ではありませんよ。
その通り。下金なんかいらん。払ってる税金は
2
万円どころじゃないし。今回の選挙はかなり肝元となるよね。日本人の今後を左右すると思う。報道のパフォーマンスに騙されないこと。正しい知識みんな選挙行こう。
一致団結して頑張ろう。
は下金に目がくらまないようにしよう。
給付じゃなくてあなたから取った税金を返しします。って名前にしてほしい。
2
万円の給付についていろんな意見が出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも
2
万円の給付金の話があったら是非教えてくださいね。
こんにちは。今回は心が豊かになるお金の使い方についてみんなが語っている時となっています。この動画を見て自分と共感できたり参考になるものを見つけてみてくださいね。
心が豊かになるお金の使い方教えてください。アラフですが、趣味も生きがいいもなくお給料は生活費以外貯蓄してます。人生つまらないです。皆様はどのような楽しみにお金使ってますか?
独身かな?情勢が落ち着いたら日帰り旅行とか脱毛。個人的に昔暇な時やったのは
2000
円分で好きな食べ物かって家で映画見る。
映画とかコンサートとか舞台とかいいですよ。日常を感じられて私は好きですし、心に何かしら残るものがあります。
打作だった時のトロ感。
そのうち打作はダ作で楽しくなるよ。
私は温泉行きます。たまに温泉あるマッサージやでマッサージして帰ります。
美術館行くの好き。書くのも好きですよ。美術関係の仕事じゃないけど古典開いてる人の知り合いも増えたし刺激があってありがたい。
自動福祉施設のボランティアポータルすぐなる。誰かのために活動してみるとか。
貯金は間違いない。貯金しまくって北斗
Mのを趣味にするのはどう?
旅行行くほどお金もないので近くの温泉やスーパー戦闘の岩板よく行ったりしてます。
あとお寺巡りや料理、映画館、マクドナルドの病気の子供たちのための母金もよくします。
いつか使う時が来るはずと信じて予算を増やすべく貯めてます。
お金に無理がない感覚で表なしで有名な旅館やホテルに泊まり
47都道府県を制覇する。
美味しい食事はどうですか?高級なレストランもランチは安いですよ。でも使うことがなかったら使わなくていいと思いますけど。
普段は節約していますが、気に入った下着を買ったら気分が上がりました。
見せる人もいないですが、やはり女性って自分が素敵に見えるものを身につけると元気になるみたいです。
有名シェフのレストランに食べに行く。いつもよりハイグレードな旅行する。ご飯は毎日食べるから食材を高級スーパーでの購入に変える。なぜか
40
代になるとパッチワークにはまる人多いから取り組んでみるのはどうですか?
今週からパッチワークを初めて楽しんでます。
40代です。
趣味のサイト開いてとりあえず片っ端しからやっていくっていうのどうですか?あんまりと思っていたのが意外にやってるうちにはまるのが出てくるかも。
これから買い物するところ、自分の後ろの人の会計までしてあげる。後ろの人はお会計は前の方からほっこり
にんまりチャロが豊かになるという点では鼻を植える野菜を植えて干渉や食べることでしょう。肥料台と水台はいりますが癒されますね。
同じくアラフですが若い頃いいと思わなかったものが今すごく好きです。たくさんあるけど旅行は国内のゆっくり散歩しながら見られるような綺麗で美味しいものがあるところお酒は日本酒が楽しい。花にも興味が出てきてガーデニング楽しい。
失敗多いけど楽しいし可愛い。そぼし取っ
てから花が好きになったと言ってました。
年齢と共に楽しめるものがあるのだと思い
ます。ジュエリーに興味持ち始めました。
昔はピアス以外興味なかったけど指輪が目
につくようになった。高いものは買えない
けど掘り出し物とかでアンティークリング
探したい。代わりに若い頃徹夜してでも
呼んでた本屋ゲームができなくなりました
。初店や図書館は好きですがコンビニで1
円でも募金してくる。なんかいいことした
気になる。私が主さんのったら絶対に
1人旅をする。
綺麗な景色を眺めて美味しいご飯を食べる。
自分を満足させること。私は自分にお金使いたいタイプだから他人から見たらバカだと思われるかもだけど私の体は血管ばかりで火星官没に汚い陰部で
VIO
を脱毛と乳首と女性の手術とレーザーしたよ。
180
万くらいだけど満足。最初はガルのお手入れ飛びで老ゴのこと考えて脱毛したって人の意見てからビラくなって整理の時も快適で早くしたら良かったと思ったしも良かったねって言ってくれた。
夫と出会う前からこうだったらなと今は思う。だから毎日小さい幸せを感じる。
オーストラリアの大火災で入浴剤などの店のラッシュがコアラ方のチャリティ石鹸販売してて皮寄膚になるし自分は可愛くていい香りの石鹸で癒されていいなと思った。でもすぐ売り切れた。
美味しい食べ物を食べること。週末は外食。その分物欲はないしおしゃれにも興味ないしそういうことにはお金を使ってません。
私も食が満たされると幸せを感じるから多少高くても美味しいお肉やおっしにお金をかけてる。もうアラフなんでね。
胃が持たれたりするから量より質を重視してる。バイキングとかの食べ放題ではお腹はいっぱいになっても味がいまいち美味しくなくて、若い頃はたくさんいろんな種類食べられるのが楽しかったんだけどね。
服とかアクセサリーとかカとか見えるものにはお金かける。家電とか家株とか他人には見えないものはボロボロでも気にしない。
家電とか家の中こそ充実させると満足感あるけどな。
旅行な揚げ前末前の旅館で温泉使ってリフレッシュ。
ホストクラブでパット使う。美術館に行ったりコンサートへ行く。
美術館設のレストランやカフェ、ショップもこだわりがあるところも多いから楽しめますよ。
健康のことを考えて控えている当分を月に
1
回だけ食べていいことにしてるから値段は考えずに食べたいものを買う。その時は本当に幸せ。しょぼくてごめん。
特に洋服や化粧品は必要かつ気に入ったものしか買わない。必要でもそんなに気に入ってないものを買うと気に入ってないから結局ちゃんと使わず買い替えたりする。
勉強してFX
昔は旅行に使ってました。今は保護猫活動に使ってます。
楽しいことじゃないけど見てられないのでお腹空かせた猫は見たくないしでもめちゃくちゃお金かかる。
優しい方救われた猫たちからの恩返しがあなたにありますように。
私も保護猫活動にお金を使っています。でもうちは猫ボランティアを初めてから金運アップしたのでまあいいかと思っています。
私も道で倒れていた猫を拾って育てることに
1
番お金をかけています。動物病院の待ち時間に隣で待っている人と少し自分のワンにゃんの話をします。
ワンにゃんとの出会いや思いを聞いてほっこりしたり関心したりしています。保護団体に寄付すると運が上向く感じがしています。個人的な意見です。美味しいもの食べて寝る。
中華料理屋に行って高級深ヒレ食べる。
海外青年協力体とかに応募する。
彼氏を作る。これが1
番事電を書いて慈悲出版。
自然がある場所に旅行に行く。
旅行家か美容院かエステヘッドスパとかアロマオイルマッサージが好き。
VR機材意識揃えて近未来体験。
自分に1
番いい影響を与えてくれた作家さんの育った地血を尋ねに行く。私はナルに国物語の
CS
ルイスの育った北ターアイルランドに行く費用を貯めてます。
自分への投資ム行くとか海外画見に行くとか
私は好きなアーティストのライブ普段は節約生活
お花を買う好きなアーティストのライブ
寄付は心の健康にいいと思う私は施設育ちの子を支援するのに寄付してるよ脳研究のも木先生が何か買うより旅行などの経験にお金を使った方が脳にいいって言ってた経験はずっと頭に残るんだって
体験先で上ばしたんだけど私が嬉しいというより夫が心から楽しんでいる感じだったを立てた私も嬉しいも
はちょっと我慢したらすぐ帰るけど体にガき始めてるのでやれることを今やりたい。
勉強だと思う。知識が増えることって資産が増えるのと一緒だと思う。
高級料理食べまくってブログを綴り美食ブロガーとして活動する。
それで本用にまで登り詰めたのがクルスケ。
個人で捜作活動されてる人を応援してます。デザイン、アクセサリー、登期服漫画などなど好きなもの見つけて買ってます。作家の方に直接お礼を言われたりするとますます嬉しく元気が出ます。
ベタだけどおしゃれして素敵なレストランで美味しい料理とお酒を飲む時間。
保育所を立てて感謝される。
IPS細胞の研究に寄付する。
犬のおやつ。これで愛見にモテモテになるんだい。
生活環境にこだわってみては。かに充実した居住空間を手に入れるか。家電にこだわったら色々知識ついて楽しいかもよ。あとは信具とかいかに気持ちよく眠れる環境を手に入れるか。お金持ちで
1
人暮らしなら自分ならそうしたい。何かにこだわったらお金さえあれば充実感得られそうだけどね。
とてもいいね。
今欲しいのは浴室を温める機会。
高いお酒買い漁さる。
旅行日帰りでもいいので今年は月
1
ミシュラン巡りすることにしてる。去年は温泉値巡りしてた。
平日に空いた美術館で1
人だと贅沢な気分が味わえる。
絵画などの美術品、着物、ジュエリーあたりにはまったらいくらお金あっても足りないくらいだよ。自己健事欲を満たすためじゃなく自分がうっとりできるものとしてなら心豊かになれると思う。なんかとめく物のに出会えるといいのにね。もちろん物じゃなくてことでもいいんだけど。
旅行田舎の湖とか行くと落ち着く。
イタリアでホームステイまんまの美味しいご飯食べて日常生活させてもらうと心豊かになる。
工学の寄付自分のためとご家族や身短人のためじゃない方がいい。
会いたい人に会うために使う。お互い忙しいけど大切な友人とご飯食べに行けたら幸せ。
募金するなら何に使ってるか透明な場所。できたら現物寄付がいいよ。東日本大震災関係なんか母金のよく見積もって
3割しか被災者に使われてない。
ブログとかで活動を公開している保護犬団体が個人的におすすめ。
料理家電化、掃除電化、ドラム式選択機、生活が便利だと心が潤うよ。
私も貯金が趣味だけど2000円とか
5000
円とか予算を決めて、今週は頑張ったから予算内でできる贅沢しようとか考える。予定帳に何に使うか報を決めていくのも楽しい。今までアクセサリー買ったりしたけど、アクセを入れる袋に何年、何月、何日、何々を頑張った自分へのご褒美とか書いておいたりしてる。
クラウドファンディングはごくまに面白いのがある。応援してた事業が成功するとやったねおめでとうと思えて結構いいよ。でも詐欺みたいなのもあるからお金を捨てる感覚じゃないとできない。
おいれば誰でも病院に入院します。その時個室で入ればいい。
もし自由に使えるお金がたくさんあるなら震災児など寄付をしたいです。偽前と言われてもそれで助かるお子さんが
1人でも多ければと思うので
親にプレゼントしたり大切な人を喜ばせることにお金を使う。
貯金も大事だけど、生きている今の自分にもお金かけないと心がんでくるよ。余裕のない人って自分を大事にしてないから。
自宅を居心地よくしてのんびりお茶でもする。可愛い
T
カップ探したり、紅茶やハーブティー選んだり楽しいよ。
友人や父の日や母の日のプレゼントを奮発する。しっかり目のリサーチして喜んでもらえるよう頑張る。今もキッチンに
10
年前にあげた調理器具があるから嬉しくなります。
何か習い事を始めてみるのはどうでしょうか?子供の頃憧れてたけどできなかったこととか。
私はずっと字が綺麗になりたいなと思っていたので今修字を習っているところです。
完全に人のためなら母金とかだけど私は旅行しかないな。
特に海外旅行。1
人で温泉旅行。観光はしないでチェックインからチェックアウトまでただひたすら宿にこもる。読みたかった本を持っていってゆっくり読んだり久しぶりに手紙を書いてみたりする。ゆっくりのんびりして自分の心と体をメンテする。
保護猫団体に時々募金している。
昨日つもはしないお金の使い方して幸福感すごかった。
仕事帰りにすごいこだわりのあるコーヒー
屋に行ったんだ。カフェでも喫茶店でも
ない雰囲気でマスターが1人いて
カウンターで出してくれるタイプの。そこ
でコーヒーを注文してカップ選んで科目な
マスターがコーヒーを目の前で入れて
くれると香りが漂ってきて1人で考え事し
たりコーヒーに集中したりして時間を
過ごした。余因がすごくてお店を出て1
時間くらいアロマと雰囲気によってずっと
幸せだったよ。不装王ではない範囲で贅沢
する。
うちは子供が小さいし着ていく服なんかもないからリッズカールトンとかマンダリン島のホテルは間違いでもこれでも平気なミラコスタや星のリゾートとかは年に何回かは行く。子供も喜ぶし頑張ってるなと夫婦ともに思えるからある程度お金使うことはいいことだと思ってます。
自分の周りの人のために使う。私だったら好きなものに囲まれた生活をしたい。食器や家電シング具にカーテン野菜やしお高いコーヒー豆を買いたい。余裕のある暮らしを言ったりしたい。
物を増やしたくないので物を買うことはあまりなく猫カフェイクとか数ヶ月に
1
回くらいのペースで普段より少しだけ贅沢な食事をします。あとは感謝を伝えたいと思った方々にスイーツをドーンと差し入れしたりします。サプライズが好きな性格も原因です。
お気に入りの店によ、服や雑貨や飲食店も次々と潰れてしまう時代だから残って欲しい店にはできるだけ行くようにしてる。
おしゃれしてカフェとか行ってみたらどうかな。
色々あるけど最近良かったのは夜だとお高めのお店のランチに予約していくこと。
乾杯スパークリングとかついてきてコース
2000
円とかで食べれるところならたくさんある。昼間から動いて時間の無駄がないしコスパいいのに贅沢気分になれたよ。
コロナの心配がないとして母親の分も出しての
2人旅。
独身だと何にお金を使っても虚しいの分かりますよ。貯蓄しているのは将来への不安からでしょう。私もそうですが旅行も
1
人だとそんなに楽しいわけではないです。誰かと感動を共有するから楽しいのでしょうね。
歌舞伎と宝塚。歌舞伎は月に中夜各
1回。宝塚は円目ごとに
1回。
ライトファンなのではしない。宝塚、東京はチケット取るのが大変です。
長年の運動不足による体力低下でホットよが始めたらストレス発散になるし楽しくてドはまりしてます。仕事終わりに行って汗かいてすっきりしてお気に入りの入浴剤でお風呂に使ってが最高の幸せです。こんなにはまるとは思わなかったです。あともう
1ついごとしようと思ってます。
誰か他のものために使うのがいいかな。ワンにゃんとか私は元気なら欲しいな。
食事ならちょっといいもの食べるとかお金
に意識向けるよりちょっと豊かなことをし
ていくと金運上がるらしいよ。あんまり
ないということに意識とそうなりやすい
から豊かさはお金だけじゃなく楽しいこと
をして気分のいい状態を続けていけば金運
にもつがるのでお試しあれ簡単だし今から
でもできるからね。保護犬や猛になれ
なかった犬を引き取って一緒に暮らす。車
がなければレンタカーでちょっといい車を
借りてドライブして日帰り温泉カフェで
ぼんやり靴。
ちょっといい自転車で遠でスマホでもいいけどちょっといいカメラで面白いと感じたものや心を動かされたものをパシャリ
ある地方のテーマパークのキャストのファンになってから年パスを買って通っています。今の換算機でも目いっぱい全力で賞を盛り上げて頑張っている姿を見ると応援したくなるし元気をもらえる。グッズ買ったりしてその子たちの売上に貢献したい。
私はお風呂がいいな。予算に合わせて自宅では入浴剤の戦闘などお打ちな公共宿に温泉
1人旅ちょっとリッチに高級な温泉宿に
1人旅食も楽しむ。
その時々でシャンプーやコンディショナーを少しいいものにしたり、ヘッドマッサージをしてもらったり、温泉宿ならお食事を楽しんだり、パックしてみたり、のんびり休んで
1
人でマイペースに過ごすのどうでしょう?
動物園や水族館の年間パスポートを買ってフラットでかける。週末は家族連れが多いから平日を狙います。
私もたまに行く温泉か。旅行アン&美味しいご地料理を食べる。
リフレッシュ兼ねているのと美味しいご地
料理が多少高くてもやっぱり地元のは
美味しいと再確認しありがみを感じその
土景式観光を楽しんで満喫しているもの
など手元には残りませんが心はとても豊か
になれるし結構旅行台もそこかかるんだ
けど定期的に行くようになったらもっとお
金が回ってくるようになった。収入上がる
とか急な収入が入るとか本当謎なんだけど
寄付や募金するくらいだったら
ボランティアに参加した方がいいと思う
けどな。
お金を使う使わない関係なく趣味とか夢中になれることを見つけないと何をしても虚しいだけだと思う。
リラクゼーションする。まずは体がリフレッシュすると心も元気になります。
可能ならあと好きならだけど猫を買う。猫じゃなくても好きな動物と一緒に暮らす。その子の障害を豊かなものにするため貢ぐのだ。
進行宗教ではなくて近くの協会やお寺島の勉強会とか行ってみるのはどうかな。私は子供の時教会の日曜学校に遊びに行って楽しかった。
その教会は聖書の勉強会もやっていて、
なんとお寺のお坊さんが来てた。進仰を
強制するようなところはもちろんダめだ
けど、お坊さんや牧士とか普段話す機会の
ない人と話す機会があると面白いと思う。
あと美術店行くにしても宗教の勉強は
欠かせないから勉強するのに大学の社会人
向けの講座に行くのもいいと思います。
色々あって自望時期で5万くらいの
ステーキを食べた。やばいやばいやばい
美味しい。肉肉。何に悩んでいたのか
悩み事どうでも良くなった。いろんな見
て惚れ込んだものを1つ買う。
眺めたり身につけたりするだけですごく癒される。あとそれが似合うよう乱出し並整えるようになるとなお楽しい。
コンビニで買い物して小銭がたくさん来た時に募金さやかながらいいことしたと思う。
お金ではないんだけどT
ポイントを貯めてパッと使おうと楽しみにしてたんだけどオーストラリアの災害寄付を
YahooからT
ポイントでできることを知って全額寄付した。私なんかのビビたる寄付でどうにかなるもんでもないとも思うけどさ、また寄付する。
物欲がなく服やクセサリーも興味がありません。
友達もあまりいないので月
1度ランチに行くらいです。旅行も
10
年くらい行ってません。貯蓄が趣味ではないですがお金使うことがないので勝手に溜まっていきます。貯蓄があってもなんか虚しいです。
虚しくてもないよりはかにいいから怪しい投資と変な宗教には気をつけてください。個人的におすすめはグルメ。食べ物は自分の材料になるから無駄がない贅沢だよ。
日帰りできる距離の温泉旅行とか行ってみたらどうでしょう?美術館や博物館なども
1人の方が自分のペースで楽しめます。
近所ジョギングしてみるのもリフレッシュ
できると思いますよ。近くが嫌なら
ちょっと遠くにある広い公園とかでも良い
かも。体力的にジョギングが無理なら散歩
も楽しいですよ。歩いたことのない場所を
歩くのって脳にとってとても刺激的なこと
らしいです。目的があった方がいいなら
ちょっと勇所ある神社格を目指してみては
ご主院集めも楽しいです。待つのが嫌なら
お守りだけでもいい思い出になります。
毎日を楽しく過ごせるといいですね。
とりあえずパッとお金使って海外旅行を
豪華旅してみるのはどうですか?関係ない
ですが、前日本で読んだのはお金の使い道
には消費投資の3つがあって投資にお金が
使えるといいお金の使い方したなと思える
のでは今の自分に未来の自分の糧になる
自分への投資消費と老費だけでは何の張り
も出ないような気がします。私なら旅行に
行きたいな。イタリアに行った時に有名
な美術見たり、ただ街並を歩くだけで世界
ってすごいと思いました。そして帰ってき
た時の日本の平和さに安心しました。10
時間以上飛行機に乗るので若いうちにもっとスペインとか色々行きたかった。
私が毒親育ちで施設に捨てられてもおかしくないというか施設に保護された方が良かったレベルなので墓チェルターに支援物資を送っています。
Facebook
で偶然繋がったのだけどバレンタインのチョコみたいな季節のものが特に喜ばれます。民間でもいいので資格を取るのが楽しい。今は心理カウンセラーの資格の勉強してるよ。それで食べていけるわけじゃないけど自分が悩んだ時のヒントになる。
好きな服を買う。
大事にしてくれる人にご馳想するが私の使い方です。好きでもない人には
1円のお金も使いたくありません。
美味しいものを食べること、趣味の手芸品を買うこと、あと旅行でリフレッシュすること。ドライブもリフレッシュになるから好きな車を買うこと。旅行のためにジュエリーやバッグや服を買うこと。いいものを買って身につけると気分がいいから
効果なマ教を買う。一瞬限りの綺麗な世界をずっと見つめていられる。
食器が好きだから世界の一流品を少しずつ買う。輸入品だけでなく和食器もいいなと思うのは
1枚数万円する。5枚1組なら諦める。1
人暮らしに5枚はいらない。
いつも使ってる調味料や食材をグレードアップする。喫茶店へ行って本を読む。引っ越す。持ってない色の口に買う。たまに友達に会う。これをすると私はワクワクするよ。
家具とか食器などをいいものに買い換える。身の回りのものを全てお気に入りのものにする。応援したい人に投資する。俳優さんやアーティストアイドルでも頑張って欲しい人に。寄付はもちろんゲームに課金もいいと思う。若い頃は自分に投資してたけど今は自分の子供のように愛情を注ぐのが意外がい。
新幹線や電車を使って旅行する。マイカーやバス旅行より割なんだけど、心が豊かになる。
色々なお金の使い方が出てきましたね。みんなが共感できるものや同じ使い方をしているものは出てきましたか?他にも違うお金の使い方を知っている人がいたらぜ非教えてください。
y