こんにちは。今回は節約のためにランクを落としたけど元に戻したもので語っている時となっています。物価高になってきていつも使っているものを安いものに変更したりしていませんか?この動画を見て共感できるものはないか探してみてください。
ラップ。
安いラップってなんできたっとくっつかないんだろうね。安いの買ったら全然使えなくてイライラした。
材料が違うから私は特に困らないからずっとくっつかないやつ使ってる。
皿にくっつけるんじゃなくて皿の下で交差させて使うんだよ。
それどういうことですか?皿の下までラップを巻いてラップ同士をかけるにするってこと?
下までラップを巻いて両側から重ね合わせるってことじゃないかな?ラップとラップはくっつくから
スパッと切れないことの方がストレスだった。なんか薄いしね。
くっつくやつは高温で有害物質出るのが入っている。あれがいいんだろうけど別にくっつかなくてもいいから安いし安全な方買ってるわ。レンジは測計も高温になることあるし。
[音楽]
無天下からラップはくっつきにくいもんね。
無天下からラップってレンジで解けるんだよな。
クレラップとかピタッとくっつくやつは毎回ラップが張り付いて境い目どこか分からなくなってイライラするんだけど青龍の安いラップ買ったら全然くっつかなくてむしろ良かった。匂いがない無点かラップってやつなのでそこも好き。変わらないで欲しい。
あとご飯とかラップで包んで冷凍するけど安いやつだと取るのもうまく取れない。
トイレットペーパーとかキッシュ、
キッチンペーパーとか紙類は値段と質が
正例だよね。安いのはごわで無理だった。
ごは汚れを吹き取るには破れにくいから
いいんだよね。私は安いのに変えてたわ。
安いのに切り替えたが慣れたらこっちのが
楽。ラップ同士くっつかないのが便利。
サランラップ信者だったのに。私も母が
サラン使ってるから貸てもらったことが
あるけどくっつきすぎるのが難しく感じた
。同じ人がいてよかった。
私もパリッとするラップが苦手。安いラップの方が使いやすい。
ラップ最近スーパーでも値段上がってるけど、クレラップのピンクのでいいならセリアに売ってるよ。店回ったけど、今は
100均で買うのが最安値だと思う。
私もラップだけは絶対サランラップだったけど、数の緑のラップがストレスなく使えるよ。ちなみに
30cm×100mで298円。
分かります。緑の方は普通に使える。赤い方はダメだった。
同意赤い方がちょっと安い時あってとはいえ
10
数円買ってみたら全然切れなくて使い切るまですごいイライラした。私は冷凍する時はクレラップでそれ以外は行数のを使い分けてる。
おにぎりとか食品に使うのは安い無転下ラップにして保存用はサランラップとかクレラップにしてる。ラップの添加物にこれだけゆいのって
2本くらいらしい。
あ、熱々の米を無天下じゃないラップに乗せておにぎりを握る母親を見た海外の人がゼクしたって色々と調べたら今まで熱々の米をラップで握ってたのを公開した。
鳩麦化粧水。自分はダメだったけどこれが合う人が羨ましい。化粧水アクアレーベルにしたけど玉ねぎ臭くて結局エリクシールに戻した。
化粧水安いやつはつけた後少しベタベタする。
それはベタベタするタイプを選んだだけでは化粧水の減って高級ラインでもプチプラでもほぼ変わらないよ。
乳液やクリームは高級なのは高いオイル
使ってるけど確かに化粧水はあまり変わら
ないかも。メーカーにしたら利益率高くて
ドル箱商品だろうし、どのメーカーも宣伝
に力入れてると思う。クレンジング
クリームと乳液は儲けない。
ソーセージ安いやつはまずい。ブランドが
いい。私シャウエッセ大好きなんだ
けど物価高できついので最近は同じ日本
ハムの方準をよく買います。結構美味しい
よ。もしもまだなら試してみてね。
これもちろんシャウエッセの方が美味しいんだけどい。少し水を入れて蒸焼きみたいにするとプリッとして夫はずっとシャウエ戦だと思って食べてるよ。マーガリンやっぱりバターのがうまい。安いトイレペーパー字があっか。
バターは大体食べれると思ってたがローソンのは臭くて食べれなくて捨てたわ。びっくりした。
アーモンド効果。プラベ系の安いアーモンドドリンク。アーモンド効果。美味しさが断違だったので戻しましたがシステム障害で販売休止に。
近血の時に外国さんの豚肉を買って食べたけど硬片王から国産に戻した。
トイレットペーパー
わずかな安さに釣られてランクを落とした結果何ヶ月間もザラザラした感触に悩まされるはめに陥った。今月やっと使い切ったので元のランクのペーパーに戻したらめちゃ快適にしたら結局いっぱい使うから意味なかった。笑い
安いのに変えたら吹く時破れてしまって驚く時がある。
安くても困ったことないだよね。
どんだけ擦すって拭いてるのか気になる。笑い。
炊飯機。
安い炊飯機で炊いたお米は美味しくないね。高級品とまでは言わないけど、それなりにお金出した方がいいわ。毎日人によっては毎食べるものなんだし。
分かる。今年炊飯機買い替えたんだけど文字にご飯くつかないしもっちり炊けるから食卓が豊かに感じるようになったよ。
どれぐらいならそんなに美味しいんですか?よければ価格帯や何という炊飯機か教えてください。
炊飯機よりお米そのものをいいものをという意見もあるけど炊飯機もやっぱり大事なのね。
買い直した飯機はタイガーの炊機で
1万6000
円のもの。普通に美味しく炊けるみたい。最低限このくらいは出さないとダメなのかな。以前の炊飯機は
1万もしなかった。子供が1
人暮らしする時にアまるまるおまるまるまるのめちゃくちゃ安い炊飯機を買ったら驚くほどまずかった。
1
年我慢したけど結局普通の値段の炊機を買い直すことに。
高級じゃなくてもいいけど、やっぱりある程度お金出さないとダめだなと思った。
そもそも炊飯機で炊いたご飯とか全然美味しくない。
3000円のガス鍋に負けるよ。
個人の感想です。これ以上落ち用がない。
分かる。底辺な生活すぎて改善の余地なし。
インスタントコーヒーダバダに戻してやっぱり違いが分かるなと思うんだけど、もったいなくて安いのを買って慣れてきたら、まあ、こんなもんかと思うんだけどやはりしばらくするとダバダかっちゃう。
いつの間にかなくなってたんだよね。あれスタントコーヒー扱いしちゃダめらしいし。
入浴剤。安いやつって香りも色も薄すぎて結局それなりの量を入れるか、それでも我慢して虚しい気持ちになるかだよね。
家族に色が付いてればいいと言われたので、たまに贅沢してた雑貨屋のは買わなくなりました。
普通の入浴剤は工量と着色量を体に染みつかせているだけな気がする。
大容量の冷凍輸入肉。
クイックルワイパー安いのは厚みがなくて埃りが取れない。
納豆まずいものはまずい。どれが美味しいと思いますか?やはり高いやつ。
[拍手]
大使納豆めちゃうま東北民。
分かる。安いのはボそボそしてしっとりしてなくてまずい。
牛乳製品牛乳。乳品は水でした。牛乳には勝てません。
同じく銘柄も元に戻した。下は騙せなかった。
カフェオレ飲みたくて夫に牛乳頼んだら低脂買ってきてクソまずかった。これなら一そブラックコーヒーでいい。
入院量のこと?あれ本当水だよね。
停止防もダメだな。コが全然ないね。
チーズ
わかる。ベストプライマルのチーズ逆に安すぎて怖くて買えない。チーズは原材料見て混ぜ物や材料が少ないほど美味しい。
安いやつはなんか臭いしまずいし。ちゃんとしたチーズがいいね。
分かる。安いのは好き通るくらいの厚さで油っぽかった。
PB
品のとろけるチーズ買ってたけどに味違うのかいってびっくりした。
安いチーズはフィルムから剥がす時にチーズが破けちゃう。
お米
米って最近どれも美味しくない。秋っぽいのとリスク分散で毎回違う銘柄買うけどどれ食べても美味しいなと感じる。バカ舌だからかもだけど
[音楽]
前はブレンド食べてたけどもう無理。
単一前にするだけで全然違うね。トイレクイックる。
安いのは匂いが10万して困る。
結局安いペラペラのだと枚数使うから節約にならないと思った。お肉や魚なものはやっぱり味がだいぶ落ちる。
シャンプー紙のつやって大事。
ブスには特に
ヘアケア、スキンケア、コスメも徐々に戻りつある。やっぱり安物は安物なんだよね。その代わり自炊が増えて中食外食が減った。
大宮のさ地活親が好きだったこともあり、夕は大海宮専門店のお肉屋さんで買ってたけどさすがに高いなと思い。節約でアメリカさん牛肉にしたことがある。でも本当に味が違って臭い。食べられなかったのでやっぱり大海宮に戻した。
わかる。
牛肉はうちにとって贅沢品だから、元々そんなに買ってないけど、安いからと外国さんの肉を買ったら調理しても臭みが抜けず、せっかく牛肉食べてるのに。全然美味しくないし、ご褒美感もなくて残念だった。やっぱり国産牛は美味しいんだなと思った。
黒ゲは龍しか好ない人はアメリカさんなんて絶対に買わないよ。
子供の頃から本当に食べてたら
A4、B4
でも食べたら違いわかるし、高雑牛でもまずいのにアメリカさんを買おうと普通思うかな?本当に子供の頃から黒毛はグーしか食べてない人は絶対買わないし手に取らないよ。
安いボディソープにしたら手に匂いがついて取れない。
スマホの通信が容量。
紅茶中の上からの値段のやつは
3
倍分は出るからまあいいかなと。マミーポコオムつ使ってて中身が出たのはあれだけ。
うちはパンパースプレミアムからマミーにしたけど漏れないよ。むしろ大きめで履せやすいしドラえもんだから子供が自分でドラえもンオムツ売って持ってくるしオムつ交換が楽になったよ。サイズ合ってなかったんじゃない?
うちはグーンが合わなかった。ちくわ食感が全然違う。
トップバのカロリーメイトの劣化版みたいなやつ。変な甘して食べきなかった。
1箱60
円くらいしか変わらないのになんでケチっちゃったんだろうと反省中。
Pブランドのものと比べるとこれじゃない感ある商品多いよね。
トップ
valの中でもシリーズとか色々あるけど我が家は試すのやめようと学んだわ。
のり安いのり使うと料理まずくなる。
食パンプライベートブランドみたいな安いのはどうしても美味しくない。
ベビーチーズ的なやつ。トップバリューダメだった。
キャットフード。安物に変えたらうんちすごく臭くなって慌てて高いのに戻した。
スーパー安いスーパーに変えたら野菜は炒むのが早いし生食料全般美味しくない。何よりも客草がひどくてストレス溜まるからちょっと高いけど品質のいいスーパーに戻した。
インスタントコーヒースーパーのプライベートブランドを買ってみたけれど全く口に合わないし熱湯で粉を解いてから牛乳を入れると面倒だしぬくなるので牛乳でさっと溶けて飲み慣れているブレンディに戻した。
そうめ安いのはあかんかった。
安い掃除期会社が借りている別荘にあった。
スイッチを入れた途端、後部から埃り臭い空気が吹き出した。掃除をしているというより、集めた埃りを巻き散らしているという感じだった。焼肉のお肉やお刺身のお魚は少し高くなっても鮮度がいいものがいい。
子供たちの服。私の服は最初から最低ランクだから下げてない。
ヨーグルト安すぎるのは水分を多くしてしゃバしゃバだった。味噌すぐなくなるし安いの買ってみたら美味しくなかった。
オイスターソース業務スーパーのものやに売ってるような安いやつに変えてみたけどいまい利近一択
安いメガネ買ってたけど高いやつに戻した。元に戻そうと思っても高いブランド品まで質を落としてる。
T
シャツなどは若い子雇用の店の安いのを買ってたけど選択したらよれとなってすぐ外には来ていけなくなった。アラフアラフガルちゃんの名言私たちは安物買の銭乳失内をしてる時間はないのです。
お肝に明治パートに戻ったと言ってもセール狙い。
バターをマーガリンにしてみたけど全然違った。料理には使ったことないけどどうなのかな?
マーガリンはバター風の香りをつけてある。料理で加熱すると香りが飛んでしまうからバターの大にならないよ。バターは加熱するとさらに香りが出るから大。
そうなんだ。ありがとう。別物なんだね。
卵出先で安いのを見つけて喜んで買ったらなんだか生臭かった。
卵は割った時からすでに違う。
君の膨らみと鮮やかな黄色み卵白のバランス何やらコがある。久しぶりにいいやつ買ったらもう戻れない禁断の果実的
TKG
がたまらん。ふわふわ柔らかめのオムライスに半熟茹で卵も最高。
チーブの生姜のは香りが弱くて使いすぎちゃう。
手間かかるけど味系ニンニクと生姜はチューブ使わない主義。特にチューブニンニクなんか臭くならない。
発砲酒や第3
のビールが値上がりして本当のビールとの差が小さくなったし働いている自分へのご褒美としてビールにしてる。
次のすれを紹介します。
主は卵です。気に入って買っていたものが値上げされて少し安いものにしたのですが、やっぱり多少高くても美味しい方がいいなと思ったもの。皆さんは何かありますか?
卵の味の違いが全くわからん。大きさで選んでる。卵って少しの値段の違いで味変わらなくない?よっぽど効果なやつを卵かけご飯にするなら分かるけど。
うちはお金持ちじゃないからだらがないお店なら安い卵買っちゃうな。
血が混ざる卵が出てくる店からは買わないようにしてる。取るの面倒だしなんとなく嫌だから。
1000円以上ご購入の方は卵
1パック50円っての買ったら8
個くらい双子だったことあるよ。なんか気持ち悪くて捨てちゃったんだけど。それからお得卵買えなくなっちゃった。焼いたら一緒一緒。赤卵にこだわってたけど白い安いやつもうまってなる。
赤卵ってイメージ的に高級感あって高く売れるからそうしてるだけだってよ。中身は白いのと何も変わらないよ。
赤卵は数が少ないから高いだけで中身は白いのと変わらないって陽景上の方が言ってたよ。
赤い卵と白い卵の違いはりの色だけです。
安い方が回転早いから新鮮だったりする。
要計所の人特のと普通のやつは同じだと言っていた。
君の色が濃い方が高級で味も美味しいと思ってたけど資料を色濃くするの使うって聞いてから美味しいと思い込んでたのかなと安いの買うようになった。色濃いのも薄いのも味変わらないって逆に今は思い込んでる。
スーパーに売ってるの違いはよくわからないけど、お気に入りの焼き鳥屋さんの卵は全然違った。あれ普通には売ってないんだろうな。デパチカとかならありそうだけど。
農産物直売所とかにも卵売ってたりしますよ。スーパーより高いけどこだわりの美味しい卵があるよ。
なんか安い卵の方が君が喉に詰まる気がする。でも味はそこまで変わらない。
卵、牛乳、米、パン、イチゴというか気に入って買っていたものだからグレードダウンで満足できることってそうそうなよね。
食べる回数減らして物価高に対応してる。
卵は安めのと高いのとでは味が違うと思う。高いのは濃があるし、卵焼きも味付けしなくても美味しい。
私も300
円しないくらいの卵から味が違うと思う。特に気にせず
[音楽]
1
番安い卵にしてたけど、卵かけご飯も目玉焼きも実家の頃は大好物だったのになんかうんって感じで美味しいなとは思わなくなってた。
たまたま安いのが売り切れてて
290
円くらいの卵にした時に卵かけご飯にしたらあっそこから寝上がったけど卵は変えられないでいる。
私も卵だな。戻したというよりひかい卵を買い始めたよ。今はどんな卵を買っても高いからそれなら高くてもいいものをと思って卵だけは妥協するのをやめた。卵かけご飯が最高に美味しいし幸せな気分になれます。
私のよく行くスーパーで売ってる不揃いで安い卵
10
個の重さ平均出したら割だ高かなことが多いから買うのやめた。
卵も失敗したけど私はお肉とウインナーが
1
番失敗したな。ブランド肉ではない国産ってだけのお肉買ったら美味しくなくて食べられなかった。あとシャウエセ買ってみたら食感も偽物っぽくて添加物館も気持ち悪くて無理だった。高くてもブランド豚使ったおり寄せのウインナー買おうと思ったよ。
食パン安いやつはパサパサしてる。
ティッシュ。本当ティッシュは安物はダめ。肌弱だから安物にしたら
1
回鼻噛んだだけで鼻下がっさがサになってあと
4箱あるどうしようと公開したことある。
家電両販店や携帯が会社とかのおまけでもらったボックスティッシュはキッチンの油などや洗面所周りの髪の毛や誇り取りに使ってるよ。
[音楽]
美には高級ティッシュサランプ
100
均の初めて使ったけど別物だった。節約どころか無駄遣いをしてしまった。
ゴま油
ダイソで買ってよく成分表示見たら調整ゴま油と書いてあった。混ぜ物がしてあるものだった。ごま油風と風がついてて紛らわしいのもあるんだよ。
牛乳。入院量よりもやっぱり牛乳の方が美味しい。
別物だからね。
入院量は自分の中ではジュースの位置付け。
私も牛乳。別は同じ牛乳ではあるけれどワンランク落としたら家族みんな飲まなくなってしまった。以前の牛乳に戻したら消費量も戻った。
でも一層安い牛乳でも消費量も減らした方がと悩んでる。
[音楽]
入院量安いからしばらく買ってたんだけど、久しぶりに牛乳買って子供たちに飲ませたら腐ってるバターの味がするって言われた。笑い。
トイレットペーパー再生の
1番安いやつにしたけど無理だった。
トイレットペーパーティッシュは安いと肌触りが良くない。
トイレ中埃りだらけになる。
納豆。あのタレと辛し好きだったと気づかされた。
私も卵醤油の納豆のタレが好き。
タバコ節約で安いのに変えたけどあかん。元に戻した。次値上げしたらやめる。
節約でタバコ?節約したいならタバコ自体やめればいいよ。禁煙して
7
年目やけどやめてよかったとほんまに実感してるよ。
私の夫はまだ禁煙ができてないみたい。
節約なら手巻きおすめ。手で巻くの面倒だけどその分安いよ。
めんどくさくて数本数も減りそう。
次値上げしたらやめるっていう人はきっと値上がりしてもやめられないと思います。うちの旦那もそう。
靴島まで買ったら
2ヶ月で靴がはげた。
まさに島まらで靴を買おうか悩んでいたところでした。もう少しよく考えます。ありがとう。
島まらの圧底サンダル買ってデザイン可愛いのに痛すぎて履けなかった。指が当たる。そういうのがある。
美容室とシャンプーコンディショナー。
100均で買うのやめて無印に戻した。
100
均で買ったグッズは使いづらいのが多すぎた。
キッチンペーパー安いやつを買ったら結局数を使うことになったから戻した。
オリーブオイル。元々高級なの使ってないけど安いの買ったら苦みが強かった。分かる?米、コーヒー、オリーブオイルはケチると味にもろ跳ね替えるよね。
バナナ99円とかあるけど299円399
円のものはやっぱり違う。
99
円でも十分美味しいのにもっとなんだ。の買うけどバナナは違う。
家で食べるのは安いのだけど、職場で忙しい時にご褒美も兼ねてデザートにするのは高いやつ。
食パン口に合わないものを毎日食べるのは想像以上に苦痛でした。
ウェットキッシュペラっぺらのやつだと何も拭えないよね。
そうそう。あと2
枚くっついちゃってて取りづらかったり。
お菓子。スナック菓子は安くても美味しいのが多いけど、千べ系やクッキー系やチョコレート系は安いお菓子だと味に満足できずに捨てたりしてもったいないのでそこそこの値段のものを買うようにしてる。
少々高くても美味しいお菓子だと
1日12
個までとか大事に最後まで食べき切るので食べすぎないので太らないし意外と節約にもなる。シチやカレーのルーまずくて食べられないというほどではなかったがやはり食べ慣れた味があって美味しかった。
トップ
valリューはどれも無理でした。帰って無駄遣いになった。
なんか見るからにまずそうだなと思ってしまう時がある。レトルとカレーとか安いけどどんな味かなってなる。なかなか当たりにあり付けない。
ポン酢安いのを買ったら味が薄くてたくさん使うはめになり一気になくなった。
コーヒーやはり飲み慣れたものがいいしホットする。出妥協して近くのスーパーにあるのを買ったら味が薄すぎたりむしろないレベル。妙に生臭かったりでリピートしたいものがなかった。うちはお金持ちでも何でもないが結局はかの屋に戻った。
[音楽]
お肉とあるスーパーで
1
番安いやつを買ってみたけど臭みがあってダメだった。
食器洗い洗剤。安いのは泡立ち悪いのに泡切れ悪い。
そうめ。やっぱりの糸や島の光は違う。
分かるわ。安いやつはこれそう面。嘘やろ。ってくらいまずい。お高いそう面本当に美味しい。でもイボの糸は頻繁に買えないからそこより下のランクを常に買ってる。それよりさらに下は喉腰越しが悪すぎる。
島原そう面も安くて美味しいよ。
ヨーグルト。
ねっとりとした濃厚ヨーグルトを食べてたけど、普通のヨーグルトにしてからはなんかしゃびしゃびな感じがして高くなったけどヨーグルトはまたものに戻ったよ。
食器用洗剤はいいものじゃないと汚れが取れないから戻った。私はジョイ一択。
上司が100
均大好き。ボールペンを支給してくれたがすらスらかけないし持ちにくい。我慢して使ってる。使い切っていいボールペン買う。
[音楽]
お茶。ブレンド茶の安いやつはほとんど麦茶だった。
お茶屋さんに売ってる高いやつは本当に色々満べなく入ってて美味しい。
のり大抵のものは美味しいと感じる馬鹿下の私でさえ拒否反応が出た。日本茶とお米口に合わないものを消費できるまで食べ続けなきゃいけないのってストレスだよ。毎日口にするものなら少しくらい高くても美味しいものがいい。
[音楽]
色々な意見が出てきましたね。みんなが共感できるものはありましたか?他にもランク下げたけど戻したものがあったら是非教えてくださいね。
うん。