知恵つけるしかない。私も確定申告したよ
。いで子万学低額減税のおかげで所得税が
02。自分でもびっくりした。はね。ただ
低学減税がある今年度だけの処置で通常は
0にはならないらしい。いろんな貧乏
エピソードが出てきましたが共感できる
ものはありましたか?他にも貧乏
エピソードがあったら是非教えてください
ね。こんにちは。今回は値上がりで買え
なくなってしまったものについてみんなで
語っている時となっています。
物価高でろんなものが高くなりのを諦めたものはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。ゴールドキまで
1個税150
円くらいで買えていたのにそれでも高い。最近は
200
円超えてしまい、よいよ買えなくなりました。
この間50
円で売ってたよ。グリーンキ50
円はうちも買ったばかりだけどゴールドキウは
100円以上しない?
ゴールドキなんて山ほど取れて処理しきれないから主に
1個10
円で売りたいわ。もはや取れすぎるとどう処理するかとなる。
うちの実家もキいたくさん取れて過実にしてました。それでも消費しきれてなかった。
羨ましい。前は1日に1
個食べるのが楽しみだったのに、今は週に
2
個。ゴールデンキウ美味しすぎるよ。給いよね。前はバナと並ぶくらい手が出しやすいフルーツだったのに、そのバナも
200
円近くになって手が出せるフルーツがなくなってきてるわ。
バナナも気軽に変える価格じゃなくなった。うちの地域のスーパーは
9が割と安い部類だ。
なんか67個入ってタイムセール428
円とかやってる。逆に旬の季節もでもりんゴとか
1円とかして高くて買えない。
ゴールドキい。あのサイズで200
円は躊躇するよね。うちはラフランス
150円を2
人で分けて食べてるよ。熊本だけどゴールデン
100
円だよ。つもそのくらい近所のスーパーでね。でも強キャベツを買おうとしたら
1/2カットで258円で高ってなった。
クリエイトだと98円で買えますよ。
お近くのドラッグストアも見てみては。
粉チーズ500
円近くするからチーズ買うようになった。
横にパルミジャーのレッジャーのが550
円で売ってて頭を抱えたよ。そっちの方が量も多かったしクリームチーズも高すぎてお菓子作りしばらくしてない。
カルディでたまに380
円セールやってるよ。
ビトンのバッグ昔はもっと安かったから海外旅行のついでとかに買ってた。
ガルちゃんで昔は普通に買えたって人の書き込み読んで調べてみたら本当に安かった。
生まれる前のことなんてどうしようもないけど、昔のケーキ良かったと言われる時代に少し思いをはせる。
もし安くても重くてもう買わないかな。
海外旅行も安かった。私も海外でプラット入ったヴトンでカ買ってたな。
最近昔買ったヴトンのバッグメルカリで売ったけど買い根と大して変わらん値段で売れたよ。新品は高くて買えないわ。
正規点の値上げもすごいけど七屋の値段ものき並み上がってる。
こんなボロボロなのにこの値段みたいなのとか古いアンティークみたいなやつでも良い値段する。多分もう我々ではなく外国人観光客に向けて値段設定してるよね。
私はお米つも5kgの買ってたけど2
倍の金額になってたから2kg
しか買えなくなった。3kg
分は何でカバーしてるの?麺とかパンとか小麦かな?パンやパスタ麺類にしてます。
[音楽]
うちも5kg前は買ってたけど2kg
ずつ買ってるけど計算したら2kgの方が
1kg当たりやすかった。
そうなのかな。ちょっと確認してみる。
嫌いじゃなければ玄マおすすめです。スーパーの無線マのげマ値上げしてないよ。白米と半分で炊いてます。おでんと肉まジで高くなった。めちゃくちゃ美味しいのに手軽に買えなくなった。
肉マンは縮みすぎてびっくりした。拳くらいしか大きさないんだもん。心なしかグもしょぼしょぼせよ。牛肉より高い。完全に不豪の食べ物。
魚はだいぶ安くなったけどエビが高すぎる。
700
円って母が怖くて買えなかったって言って帰ってきたよ。刺身もバカ高い。分かる。魚からしか取れない栄養もあるから魚できるだけ週
1
で食卓に出すようにしてるけど高すぎて肉料理多めになってしまう。最近料理も楽しくない。
[音楽]
コンビニおにぎり間違ったの持ってきたかとびっくりした。ほれ草も高いよね。
1300円超えて着してる。
この間久しぶりにつま良かったら170円
くらいで200円までは躊躇しながらも
買ってたけど300円超枝と格闘する
たのこの里までずっとドンキで130円
から150円くらいだったのに200円に
なってた。元々200円のイメージだった
けどドンキ価格に慣れてて気軽に購入して
たけどええの終わってるもう買えないやて
なった土トマト代わりにカニカまでお弁当
に赤を入れています。
スドやマックコンビニのパン屋おにぎり。たった数年前は
100円ちょっとだったものが今や200
円に迫る価格。歴史の話で物価だか云々聞いたことがあるけど、こんなスピードでもの値段が上がるのをリアルタイムで経験する日が来るとは思ってなかった。
[音楽]
牡蠣だけは安いだろうと思ってたのに牡蠣まで
1個158円だったよ。牡蠣が1個100
円以上するとか去年までなかったのに。
え、全部だよ。
全部米に始まり、のり、カ類コーヒーキュウリンゴオリーブオイルに納豆に数年前と比べて食費が本当やばい。
[音楽]
あの安いスーパーでキャベツが1玉499
円だった。もうもやしか買えない。
プロテイン高すぎ。ブロッコリー買えない。好きなのに。
昔98円特売で80円で買えてた時は毎日
1色はブロッコリー2
個茹でたサラダ食べれたのに。私もブロッコリーだけど冷凍で我慢してる。
298とか普通にするね。
しかも個人りした大きさでカリフラワーの値段に追いついてきた。
新潟めっちゃでかいの198
円だよ。最近安くなってるよ。埼玉だけど同じく。そもそも他県民の人に埼玉ってブロッコリー安いって言われてたな。生産量多いから
98
円なんてどこにもなくてこの前158
円になってた時めっちゃ安いとかったよ。
298円とか普通だもんね。
ブロッコリーして指して野菜になって安くなるって言ってたのにと思ったら
2026年からなんだね。ここ1
年は買ってない気がする。
冷凍ブロッコリー500g498
円くらいのを買ってるんだけど贅沢かしら。とにかく料理嫌いで楽したいからなんだけどブロッコリー綺麗に洗うことを考えたら私にはコスパいいんだよね。
ブロッコリースプラウト買って育ててみるか。
午前中にスーパー行ったけど398
円だった。高すぎるよ。
高くてみんな買わないのか少し古くなったのが大量にお勤め品になってる。
今日150円で買ったよ。4
ふさとめ買いした。いつもの場所に売ってなくて探してたら冷蔵の棚のところで
398
円で少しだけ売ってた。もちろん買わなかった。
[音楽]
今ダイエットしてて必須なのに高くて買えない。仕方なく冷凍のもの買ってます。去年の夏はアイスではなくかき氷りばかり作ってました。
焼きのり海水の温度が高いのか何なのか味も落ちている。
そこそこ高いのリを買っても以前のような旨味がいまい。
セブンイレブンのおにぎりの味付けのり品質がマジでないくらい下がった。
切り落としののりが値段の割に美味しい気がして買ってる。前傾のいいやつ混ざってることあるのかな?
安いのりはなんだか変な色でテカテカ光ってますよね。あれ何なんだろう。
[音楽]
いつも買ってるのリが6
枚減って同じ値段だった。心なしか幅も狭くなってるように見える。
のりはさ地が近いから分かるけど、最近はずっと暗いニュースを聞く何でも栄養円がどうとかのリのいいやつって手作りというか素で掴んでるの見るとああってなるのりに限らず紐全般そうなんだろうけど
私はおかずのりを納豆ご飯にもするから一口ずつ巻いて食べるのが習慣なんだけど本当値上げそれまで安いのは
8パック入りで198
円込みだったのが今や270
円台に大して美味しくなかったしもう買わないと決めました。
本当高いのは1パック500
円台になっててのりも思品なんだろうけどお手軽さどこ行った?
ケチキって安いの買ったら風味もないしごワゴワするし安も物がいの銭乳し内だったわ。
ダイソのやつってどうなのかな?国産って書いてあるけど最近白が予防のために食べるようになったんだけどこんな味だったっけと思ってた。やっぱり味落ちしているんだね。温暖家が原因なら攻めようがないね。
油まだまだどんどん値上がる。どうせ
値上がるならと国産のいい油を買うように
なっちゃったよ。私も同じ。天ぷらが油で
こんなに美味しくなると思わなかった。今
まで安いからサラダゆ
キャノーラ油買って値上げで米メと150
円くらいしか変わらないからコメ買うよう
になった。元々米メ使ってるんだけど米も
値上がりしてる。悲しい。これ必ず出て
くるけど国産のいい油も普通に値上がりし
てるけどね。参加するものだしあまり長く
買きもできないから困るよね。
オリーブオイルの値上がりすごくて頭抱えた。いつも
600円で買ってたの2500
円って何?看伐でオリーブの付作が2
年連続いたんじゃなかったかな。なので今後オリーブは値段がかなり高くなるだろうと思ってたけど案の上だよ。
[音楽]
オリーブオイルやめて米メゆに変えました。揚げ物とか大好きだけど大量に油を使うのを躊躇しちゃいます。米メで揚げ物リーブリュで炒め物をしていたけどオリーブリ高すぎてもう全て米メゆ肉あまり買えなくなった。あとは魚介類。
すごく高いから贅沢品だよね。
ですね。魚も高いので食卓のメインは豚肉鶏肉です。
和グとか元々高いものは元々手が届きがいから値上がりしても割とスルーできる。安価だった食品が
100円、300円、400
円に値上がりしている方がダメージ大きい。昔は
10個買って1000
円だったのに今はに3個買ってすぐ
1000円行くから辛い。
インスタントの袋面の日進焼きそばご色パック。なんか私が行くスーパーは
600円くらいする。300円までだな。
そこまで高いと生面買うわ。私は札幌1
番塩ラーメンが大好きで袋をストックしてたいタイプなんだけど、
5袋入りで450円とか高けえ。
びっくりするくらい高いよね。近所のスーパーで
500
円超えだったの見てもう袋面気軽に買えないやと思った。
うちの近所だと398円で売ってる。
私はスーパーのPB
商品を買っている。確か250
円くらいだった気がする。塩、味噌、醤油は
PB
でも美味しいよね。糖水産や日が作ってたりするし。
裏面見たら大手の名前書いてあることもあるしね。
SB
とかモランボンとかさ、あとは一匹調味料に多いかもけどプライベートブランドってだけでめちゃくちゃ安い。
ウナぎ。ウナぎだけは需要競争のためと言い訳しながらまに買う。その代わりお菓子を買わずに我慢する。お菓子の量は少なくなったのに大幅値上げに比べればウナぎの大きさはごまかし用がないのでまだ納得できる。
りんご。去年まで100
円で買えたのにな。同じの220
円は高い。みかも上がったよね。5
つ当たり5060
円する。りんゴみかは安いイメージあるから
45個入って398
円だったのが嘘みたい。
それで言ったらかも特産品なのに去年は1
個98円とかだったのが今年は150
円ぐらい好きなのになかなか買えない。
台風の影響だっけ?以上気象のせいで家計大打撃よね。
フルーツは猛に影響を受けてるからみかも厚さで弾けて出荷に影響が出るだろうって記事を読んだわ。荒野豆腐が
30円もね上がってた。
良質なタンパ質で重宝してたのに切ない。
コンビニのホットスナック唐揚げ棒が
200
円間近なのは高い。100
円時代とかあったね。今は1つ1
つが小さい。
体に悪くて高いならマスます買わない。太るし体に悪いし買ってもいいことないと言い聞かす。
完全にやめたわけじゃないけどミュージカルのチケットは値上がり傾向で完激回数が減ったかな。あと文庫でも本が高いね。なんだかんだゲームとマプラがコスパいいなと思ってしまう。他に楽しみないからライブ行く。
高いけどあの紅葉用感はやめられないのよ。旅行もそうだけど行けなくなると途端に興味なくすから他の節約してもライブは行く。
アボカドブロッコリーは最近やっと買えるくらいになってきた。大きいアボカドのネット入り
3個1000
円超えでびっくり。最近見るメキシコさんかなの軸の細い小さいやつが外れ黒済ばかりでうんざりよ。
しかもこなってるよね。
人昔前は98円。今は198円。
田舎で産地だからブロッコリーは山で安く買えるけどアボカドは輸乳だから特売日にしか買わなくなった。
ベビーチョコ200円くらいするもん。
かなり量減ったくせにね。それならちゃんとしたチョコ玉に買って食べた方がいいわ。
ロレックス文字の色が気に入らないとか言ってないで買えばよかった。毎日見るものだし文字の色大事じゃん。
いやいやいいんだよ。それで買っても
やっぱり微妙に気に入らないってなるん
じゃない?時計ってアクセサリーだから
本当に気に入って買った方がいいよ。
おかしい。もういいやってなった。別に
必要ないしね。食べたい時はいいやつ
取り寄せして味わって食べる。スーパーの
は買わない。現在もしょぼいし。私も
それいいお菓子を買って少しずつ味わって
食べてる。ダイエットにもなるし、材料も
安心なものが多いしね。スーパーのは買わ
なくなったわ。
現在量も悪くなって個数減ったり小さくなったらもう買いたくないよね。
私もスーパーのをやめていいやつをデパートで購入。味わいながら少しずつ食べているんだけど、やはり高いしに比べて現材料を育分落としていると感じる。結局クッキーやパウンドケーキなど簡単に作れるものは自作するようになった。国産小麦と無バターを使えば美味しいものができる。子供はかわいそうかなと思うけどチロルチョコのまずさには驚いた。あんな安くて美味しかったのにもう買わない。
スーパーで買ってるものですが、他でおすすめあったら教えて欲しいです。原材料シンプルなお菓子書し痛い。
私はつまりのクッキー好きなんですが、原料が本当シンプルなんですよ。そして美味しい。ムーンライト好きだったんですが、久々に食べたら美味しく感じられませんでした。なので、お取り寄せしたりして少々高くても原料がシンプルで美味しいのをたまに食べる感じです。
100
円で買えるものはほとんどなくなった。駄菓しは除外。
100
円貸しってすっかだよね。
きっとカットのファミリーパックとかもだけど放送しの無駄だよね。その駄菓しすら値上がりしてるっていう。駄菓しメーカーさん大変だろうな。お菓子のビスコが
140
円くらいになっててびっくりした。しばらく買ってなかったけどドラッグストアで
70
円くらいのイメージだったからやんやん坊。ちょっと前まで
100均に売ってた
[音楽]
チョコレート効果のパック。元々安くないスーパーだと税で
1000
円くらいしてビる。安くても800
円くらい。もう軽く買えない。カリカリ梅。
半分に割られたのが56
個入っただけのが税込み200
円超えてて腰抜けた
丸ハにのサンマのか焼き昔は頻繁に朝ご飯に出てたのに今とんでもなく高い高級缶詰になりやがって
缶詰も高くなったよね。
玉ねぎ1個100
円とかする。なぜ下がらないのだろう。今日イオの火用紙で
1個34
円で買ったよ。大袋もたくさん入って
298だったよ。
費用も種台も燃料も上がってる。梱包資材もすごい。農業機械もメンテナンス費用も上がってる。
利益が出ないので高齢化してる。工作放棄や売れる土地は売ってる人が多い。
1
人売ると周りの畑は苦情とかで作りにくくなるから売ってしまうとか。国産の野菜をつまで食べられるのかなって思う。
ほん高いから自分のものは一切買わなくなった。子供たちには買うけど絵本で
1冊2000円漫画1冊800
円とかするから驚く。
トマト猛の影響で値上がりしてから今もずっと高値のまま毎日
1日1個は食べてたんだけどな。
アポロチョコベビーやんやんつけ坊。子供
が好きだったけど買えなくなった。本当に
高すぎるケーキ。まあ別に食べなくても
いいけど値段にはびっくりする。高級住
住宅地でも何でもない街のケーキ屋さん
わグりモンブランが867円で売ってて
驚いたわ。現在が高騰してるんだろうね。
すごいね。それでも買う人いるんだものね
。マジでわ買えないな。昔ケーキ屋で働い
てたけどバターとかコレートとか輸入品
だったりするから高くなる。
しかも品質落とすと味に直血結するから簡単に変えられない。
ハーブスのケーキ。昔は仕事帰りに気軽に
750
円かたまにはって買ってたけど最近980
円とか1000
[音楽]
円超えてくるから気軽に買えなくなった。冷静に考えたらめっちゃ高いものではないのですが
2
年前くらいまでは月1
ぐらいで温泉のある手頃なお値段のホテルに
12
パクして日頃の疲れを取るのが楽しみの1
つでした。
なのになのにそれ以降のき並費が高騰してしまい行くとめらっていますね。つまで続くのかもう寝下がりはしないのかな。
今年どこのホテルもかなり強気に値段設定してると思うよ。同じホテルでに
3
年前と比べて東京都内で3倍、沖縄で2
倍ぐらい違った。卵の後頭とかは落ち着いたりするけど普通の値上げは下がらないよ。
昨日ミス度久々に行って思ったんだけど昔はセールとか普通に
100
円くらいだったよね。今は150
円くらいするね。ネットで話題になってる
ディグダは300円したわ。高級ディグダ
すぎる。期間限定のやつは小さいのに高
オーソドックスなオールドファッションと
かは自分の家で作ろうと思ったらかなりの
バターとか必要になるだろうしおまけに
あんなに美味しくできないだろうから
ありがたく店で買ってる。本当そう。昨日
限定のポンでしょ。ショコラは220
円くらいだったよ。高いけど食べてみ
たかったしかった。あっという間に食べ
終わった。100円セールが懐かしいし。
昔はピングッズや手帳がもらえる景品も豪華で良かったな。
高いけど、LINEの友達になれば7
個買えば1
つ無料。来店スタンプ巫コで1
つプレゼントだった気がする。福袋で半年弱しでその後はそう買ってる。
かカオ70
チョコレート。値上げしたらそこまでして食べなくてもいいかなと。
大容量のカオ70%チョコレート。
2800円で買ってたのが5000
円になってて買うのやめちゃった。私も数年食べてたけどやめた。
大袋ってそんなに安くないことない。実は
違うのかもしれないけど、200円から
300円くらいの効果のチョコが前から
安かった。りんご前は100円以下だった
のに。エビとタコ5年くらい前の倍以上の
値段になってる。一軸。以前は1パック
300円台の2000円くらいになったの
で今年は食べなかった。あれ去年スーパー
で見かけなかったな。残念。ほれ草200
円くらいする。だからと言って松は癖が
あるしな。
もそんなに入ってない。茹でるとこれだけになる。買うしかないんだけど。車のタイヤ買換替えで値段見積もり出してもらったら数年前よりかなり上がり。安いやつは安いけどやっぱり車のタイヤは命だから中国とか韓国とかのやつは避けたい。仕方ないけどかなりへこむ。
[音楽]
コとコは近いですか?あそこ車関係ですよ。タイヤダンロップだったかな。
[音楽]
買った時に5000円のプリペイドカード
もらえたのでワイパーブレードや曇り止め
のガラコとかファブリーズとかも変えたし
ガソリン超安いしなら今のタイミングで
入会しとくと元取れますよ。車のタイヤは
国産じゃないとが対応してくれないって
聞いたけどどうなんだろう?韓国さんや
中国さんでも無料でが対応してくれたら
いいけどね。5年前はオートバックスで軽
自動車の国産タイヤ4つで2万8000
円くらいで買えた。品の安全性からして
韓国や中国製の面倒まで見切れないんじゃ
ない?毎年タイヤ交換が職場で話題の時期
。ネットで買ってカーメンテに交換を
持ち込むのが1番安いねという結論になっ
たよ。タイヤは本当に値上がりしたね。
オートバックスのオイル交換も2倍くらい
になってもっと安いお店でやったよ。
ピーマンも178円ぐらいするしニラも
キャベツも高い。普通のオレンジ
ジジュース。オレンジジジュースが高くて
買えないなんて思っても見なかった。
いつも買ってたプライベートブランドの
150円のオレンジジュースが300
円になってて手が出ないよ。
花弁わい前に買った掃除機と同ものを買おうとしたら
1.6倍くらいになってたので1
つ下のランクのものを買った。海外コスメ日本にあるやつも高いけどセフォラにあるブランドとかよく個人輸入してた。今は高いから買えても少しだけ。
オリーブオイル買わなくなった。サラダ湯でいっぱいいっぱいです。
オリーブオイルをドバドバ使えないです。
いつかまた安くなるのかな。アヒー好きなのにもう高級品だよ。
洋服。前はベイクルーズ系ブランドでよく買っていたけどかなり上がりしてしまってもう買えない。家ナが好きだったんだけどニット
2
万超えとか普通にあってビるよ。公式通販の
10%
オフもなくなったしデザインも前の方が良かったな。さま芋も高い。たまに
1本98円になってても1本が発
さ芋は熱帯性の植物といえど今年は猛所で土の中も限度を超えた温度だったからね。
熱帯性の食すら疲弊させるとは日本の夏どんだけよ。
しかも今年のさまも甘くない。私の買ったのがたまたま外れだったのかもしれないけど、逆に比較的お手軽な食材って何かある?豆腐、こ、もやし、納豆、ちクワ、ごぼ、キノコ、白菜、ニ、砂も鶏胸肉あたりかな?
[音楽]
パン。ホットケーキミックスは意外と値上がりしてない気がする。白菜は高いって聞いたよ。
[音楽]
いわゆる鍋食材は天候の関係もあって高いと手元とか手羽先が結構安く買えるから重宝しています。
トマト夏でも安くならなかったから冬も高いだろうな。お弁当にミニトマト入れられなくなった。
デパコスアイシャドウに1
万円とかはさすがに出せない。
農薬の価格が物によっては2
倍になりました。農家ではないと言っても
そこ収入になるから週末に家樹の世話をし
てきましたが続けるか試案中唯一の
気がかりは毎年楽しみにしてくれてるお客
さんにやめると言いにくいことですか?
これさ本当にもう下がることないのかな?
食べ物はもちろん何でも高すぎるなのに
給料は全く増えない。みんなどうしてるん
だろう思う。前ぐらいの値段になることは
ないと言われてるよね。卵が特売で98円
になんて絶対ならないって。
金銀上がらないのに食べ物は愚ろか他のものまでこことばかりに値上がりして私はきついです。
今日スーパー行ったらキャベツ一350
円超えて手に見したよ。半分でも198
円。
[音楽]
高いよね。焼きそばにキャベツ入れるのやめたわ。もやし倍増させた。昨日スーパー行ったら普通の大きさのキャベツ
1玉880円税込み950
円。すっごい勝査やつで580円税込み
626
円で移ドけくらいしたよね。39
年生きてきて初めて見たよ。
地元の何の変哲もないスーパーデだよ。もう生きていけないかもって思った。
いつも前を通るお店。飲食店のランチの値上げがすごい。
980円が1500円とか2800円に
1700円が4000
円になってたのはさすがに驚いた。しかもしなか数ず少なくなってるし。
昨日サラダを作ろうとキリ3
本入りを手に取って値段見たら330
円だったからそっと戻した。
キリ前は1本50円だったのに今は1本
158円でびっくりした。
キュリなんであんなに高いの?今日スーパーで痩せったやつ
1本100
円で売られてて驚愕した。昔は特売で20
円とかで見かけたのに。
先月税抜き398
円だった。回鮮丼が税抜き478
円になっていた。ブロッコリーも398
円になってた。安くて遠くてもわざわざ買いに行っていたスーパーなのに値上がり率えげつなくてびっくり。
ウイスキーのシングルモルトの値上がりはちょっと土地狂ってるレベルだと思う。
時夜金みたいに登期目的のマネーゲームの対象になり始めちゃったことに加えて原料や燃料の高騰で悲惨な状態に値上がりしてる。例えば今は
1万2000
円台くらいの真っ赤んだって2010
年前後くらいだったら3000
円台で普通に変えてたからね。
ニ190
円くらいだったのに今280円する。
1.5倍。
おムつた付金バナナ以外の果物が買えない。りんゴ
1個200円近いのね。
ちゃんとしたブラジャーとかの下着類。
もう一生買えないかも。安いワパンにブラトップが限界。
パソコン買い替えようと今のと似たような構成で見積もりしたら
30
万円超えて白目。今のも20
万ちょいで高いなって思ってたのに。
自分の下着。まあ見えないからいっかってなって買うの後回しになってる。もう毛玉もできてるしストラップものびノびだし穴開いてるやつとかもある。でもどうしてもその分のお金でこの服とか夫の服とか買ってしまう。子供の頃母親から人はいつ事故に巻き込まれるかもしれない。
病院へ運ばれて恥ずかしい思いしなくて
いいようにしただけはいつも綺麗にして
なさいねと言われたよ。毛玉屋伸びてるの
はまだいいけど穴はやめた方がいいかも。
そりゃもうシャネルのバッグだよ。無理し
たら買えるけどもやなんか買いたくなく
なった。他でも出てるけど
バターブロッコリーが特に高くなった気が
する。みんな普段何食べてるのか気になる
。ブロッコリーは高いと258円下がって
198円。258円の日は買わないけど
198円だと買ってしまう。
これでも高いなと思うけど、昨日キャベツが高くなってて買うのやめた。キュウリもトマトもピーマンも相変わらず高いね。トマト本当に買えなくなった。小さい玉が
3粒で税抜き398
は無理。仕方ないのでリコピンはトマトジュースで補ってる。
スライスチーズ。チーズトーストが好きだったけど思品みたいなものでなくても困らないのでやめた。クリームチーズ冷凍食品。
それオニオンとかハーブとかの風味のクリームチーズをたまに買ってクラッカーに乗せて食べるのを楽しみにしてたんだけど
248円が今は398円だわ。
ブルさん高いよね。買うのためらうもん。
ラック高くないですか?みんなどうしてるの?
トマト本当に買えなくなった。小さい玉が
3つで税抜き398
は無理。仕方ないのでリコピンはトマトジュースで補ってる。
次のすれを紹介します。そろそろ
プロテインなくなるなと思い、いつもの
サイト自分調べさ安ねで購入履歴から
買おうとしたら気づきました。どうサイズ
です?2020年購入時6980円、
2021年7980円、2022年
8780円、2024年8月
9998円、2024年12月現在
1万1390円。値上げの仕方がやばく
ないですか?今年に関しては4ヶ月でここ
まで上がるとは。
皆さんも大体でも良いので前はこのくらいで買って頼って商品さらしていきましょう。
Amazonでかキし部石鹸3個セット
499円。999円になってた。
それでも買う人がいるから足元見られる。わあ。かきしぶ石接石鹸まで値上げしたか。油断してた。まだストックがあるからさ。食品に限らずだね。
それに値上げと同時に容量も減ってるよね。
キャベツ1卵198円に目玉飛び出した。
98
円で買ったこともあるのにさすがに1/4
カットの方を選びました。
[音楽]
長崎だけど茶キャベ昨日それぐらいの値段で売ってたよ。消費税足と
600
円超え。最近は刃物野菜はなるべく控えて大根ニンジ灯のコンサ類とキノコ類をメインに買ってるだよね。でもキノコも高くて驚愕してる。締めじ株
88
円とかだったのに昨日見たら158
円になってたよ。悲しいと同時に本当に不安になる。
結局誰も買わないから腐ってきて悪くなってないところ切りにして
1袋100
円の氷にしてるよ。アホだよね。農京の直売所だともう少し安いよ。
300円くらいでこだまだと200
円くらいだけど考えることは皆同じで駐車場に入るまでが大変なくらい
チョコレートが今年と鉄つもなく値上がりしてもう買わないかもしれない。明治のチョコレート効果。去年
298円398円。今年398円、
498円、598円、698円、849円
。849円ってMACの期間限定バーガー
のセットくらいの値段。チョコに限らず
原料費高による一時的な値上げらまだ我慢
できるけど、この先原料費が落ち着いたと
して戻れるのかね。一旦上げたものは下げ
ないから値上げ嫌いだよ。今そんなに
値上がりしてるんだね。私はもうスーパー
では買わないでAmazonで1kgの
ボックスで買ってる。12月の頭に
2910円で買ったけど前は2500
円くらいだった。
イオンのトップバリュの板チョコよく買ってた時は
68
円だったのにこないだと見たら120
円になってた。えって言っちゃった。猫ので惜しいとコロナ前は
20枚1000円くらい、今は1800
円くらい。ご飯も値上がり半端ない。年末のドンキのチラシで
1000円だったから3個買いダめした。
いろんな値上がりで買えないと思ったもの
が出てきましたが、共感できるものはあり
ましたか?他にも高くて買えないものが
あったらぜ非教えてくださいね。