こんにちは。今回はお給料と貯金が少ないみんなで語っている時となっています。皆さんは自分の給料や貯金が少ないと思ったことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
42歳ですが高卒で4
年青社員事務職で働いていましたがいじめで適王障害になり
3
年くらい療用していました。それからはパートや派遣の繰り返しです。キャリアがないため正社員の職につけないです。恥ずかしながら貯金が
30万くらいしかないです。
仕事をしていても常に貧乏です。手取り月収
14
万円です。今は実家だからいいけど、親がいなくなる近い将来が金銭的に不安です。私のような方語りませんか?
貯金はこれからコツコツ増やせばいいと思う。自分を大切に頑張ってだよね。せっかくの実家暮らしなんだから月
5万円貯金すれば10年後には600
万円だよ。実家だったら手取り14
万円あればコツコツ貯金増やせそうだね。車必須地域だったら厳しいけど。
同じです。
お金がない。さらに夢も希望もありません。
私も同い年で似た感じです。貯金もないです。給料は支払いで消えます。将来を考えてもない金はないんですよね。
私は貯金30
もないよ。コロナにかかったり車が壊れたらおしまい。
私なんて金ないのに車検が迫ってるよ。どうしたらいいの?私の車
14
年目。壊れたらどうするんだろ?14
年すごいね。メンテナンスちゃんとして上手に乗ってたんだね。
私は車壊れたら頭金すらないから中高振る音ンかまチリだわ。
手取り14
もらって実家暮らしなら結構貯められると思う。独身の時同じくらいもらってて
1年で100
万弱貯められたよ。正やら個人年金で通帳はなかなかたまらないもんです。個人年金が貯金なようなものだけど。
私取り12
万将来心配だよ。旦那もいるので家庭の貯金はそこそこありますが私自身の貯金は
5万くらいです。子なしで健康な体さえ
あればなんだって始めるのは遅くないです
よ。なんて中卒だから高卒資格取ってから
じゃないと専門学校すら通せん。子供いる
し時間もないです。おまけに金もないしで
もいつか子供が手を離れたら介護の資格
取ろうって今頑張ってます。53歳の母が
40代までならまだ資格取ったり間に合う
わよってよく言ってました。通信や定示の
高校なら子供いても通ると思うよ。
お金もそんなにかからないし、高卒資格があった方が将来別の資格を取るのも役に立つよ。
働きながら小さい子いると厳しそう。30
独身実家手取り15
万正社員。私もあるだけ使っちゃうから積みたいとか解約しないと下ろせないようなやつで貯めてる。
1年ちょっとでとりあえず20
万貯金できた。来年はもう少し頑張る。
私も似たような手取り13万と貯金額25
万です。
田舎なので車がないと生活できないので中古の軽自動車に乗っています。家に
3万5000
円入れています。もちろん生活はギリギリです。
荒で夫と住んでたアパートを1
[音楽]
人出て実家に戻りました。収入も少ない上に家賃切板だったもので現在貯金がクレーンになりました。実家に帰ったことで支払いもなくなったのでこれから
10
万ずつ貯金していこうと思ってます。正社員ではありません。
主さん、実家ならお金も溜まりませんか?また
1から頑張りましょうよ。
主さんとほぼ同じです。43歳で手取り
13
万弱。いじめやブラック企業ばかりで転職を繰り返してるために貯金がほぼありません。実家暮らしですが車のローンとかがあり、貯金がなかなか溜まりません。親の年齢も考えると先々不安です。
私も次の月収15
万くらいで実家暮らしですが、生活費と車のローンに消える以外はコツコツ貯めたら
3年で100万以上溜まりましたよ。
私も独身時代月15
万ぐらいだったけど実家暮らしだったから年間
70万ぐらいは貯金できたよ。
私は35歳1人暮らし。うつで1
年半療用。今年から仕事始めた。コロナの給付金入れて今残高
15万だよ。なんとか生きてる感じ。
米主さん53年生まれなんで多分同い年
ですね。私は子供が何秒にかかって何度も
手術したり入退員したりって繰り返して
いるうちに元旦那が浮気してて離婚子供が
なくなるうつ現在って感じかな。まあ観略
化しすぎてる感はありますが両親は
なくなっていて残してくれたわずかな遺産
を切り崩しつつ高剤飲みながらパートする
日々です。高年期の走りで体調もきついし
夜寝る前に謎の涙が止まらない。
もしお金が純宅にあれば薄まるストレスなのかもしれないけど、ないものはないから薄まらない。ギリっギリです。手取りは
15
万ちょいですが必スなかなかね。それは本当に大変でしたね。
勝手に涙が出るのはうつですね。あまり考えないようまくましょう。
38歳手取り15
万前後派遣。貯金はやっと100
万でも次の車買ったらなくなるんだろうなくらいの貯金。
私は手取り17万弱で家賃7万のところに
1
人暮らししてるよ。転職して給料下がった。
これでも生活できてるから実家なら無駄遣いなくせばすぐに溜まりそう。
私は派遣1
人暮らしなので全然貯金できません。実家にお金もないしな。次の給料手取り
10
万行くか行かないか。派遣だから本休み長いと給料がクっと減ります。同じく
42歳手取り14万ボーナスなし。家賃4
万、食費1万、水道高熱費1.5
万、通信費0.5万、ザッピ1
万、ガソリン0.5万、保険量1
万、ザッピ1
万、あと全部貯金。おしゃれもせず無趣味友達彼氏なしだからなんとか生きていけてる。生きてるだけだけど。
家賃と高熱費やすいね。駐車場なし。車検と自動車税、住民とかとか税金引かれたら貯金できなくない?
駐車場大込みでこの家賃です。
めちゃくちゃ不便なところですが、駅から
遠くて日当たり悪い、大きめの車は入れ
ないような場所にあります。水道高熱費は
限界まで節約してこの金額に納めてます。
税金は減らせませんが、車検は軽自動車を
車検専門業者にお願いして安く抑えてます
。と言っても年30万も貯められませんが
。高熱安い。むしろ高くない。私夏は
クーラーガンガン入れてガスはプロパンで
毎日湯舟使ってるけど高熱費1万かないよ
。地域にもよるのかな。
上下水道6000円、電気第1万円、ガス
3000円、冬はさらに灯油12
万円とかです。地域差ありますね。交際相手の務でだいぶ変わると思う。
交際相手が稼いでる前提になるね。
今は結婚しても専用指させてもらえない時代だよ。能力がなくても何かしら仕事をしないと食べていけない。貯金
30万か。しんどいよね。
残高40万です。不安。
場所によりますよね。
主さんの場合都内で実家が鎮だと不安だけど地方で持ち家ならなんとかなりそう。まあ持ち家でも修繕したり固定資産税払ったりするから必ずしも安心なわけじゃないけど
[音楽]
私は高卒で就職して初人給94手取り4
万円だったのは腹抱えて笑いました。その次の月から手取り
11
万円くらいでもアルバイトでパチンコ屋で働き出した友達は手取り
18万くらい。
人生って一体何なんだ?もうやめたけど。
初人級は締めの関係で1
ヶ月分出なかったから少なかったんでしょ。日だね。分からないで
1
人暮らしした新卒の人結構大変だと思います。皆さん卒業前に
20
万ぐらい貯金しておくと心配ないですよ。
仕事の報酬ってその仕事の価値じゃなくて会社の大きさによるよね。人のためになる仕事なのにお金にはならなかったり。
[音楽]
仕事って需要と供給で成り立ってるんだから仕方ないよ。
はい、横浜市金属4
年目正社員手取り13から14
万円です。貯金する前に生きるの2000
杯。
最近は給料安いですよね。差し使えなければ触手は何ですか?
メーカーの経入理事務してます。基本的に緩くて残用ほぼなしなので給料安くてもギリギリ我慢できるレベルです。
経理ならもっと給料もらえるところあると思うな。
派遣経りかたですが自9800円です。
でも正社員でボーナスもあるしいのかな?経入りならもっと高いところありそうなのにすごいもったいない気もする。
勝手なイメージごめんね。横浜とか一産って高卒大卒だろうと稼いでるイメージがあった。
1
人暮らしで家賃払ったら本当大変だろうな。
転職またはダブルワークした方がいいよ。今のご時世男に養ってもらうとか無理だろうし。
借金ないだけまし。姉は41歳で借金
500
万ほどしてた。親が肩わりしてました。
41歳独身手伝いなので手取り
9万貯金なし彼氏作るとか結婚する気もなしずっとこんな感じで生きてきたのでこのまま生きていくしかないというか帰る気もないというか
私と同じだもうすぐ39
だよとんど親の都合で田舎に連れ戻された今更結婚しろとか言われるけどなんで家庭持ちばかり私には遠方に高級取りの兄がいるんだけど私がいるから結婚したがらないそれもあって今更私に嫁に行けとい
都会に戻りたいけど経済的に不安。それ以外結婚したいとか何がしたいとかもうないんだわ。
31
だけど貯金ない。残高多め10から20
万の月があっても数ヶ月後には気づいたら残高数万円になってる。やばいよね。
60歳の時点で最低1人1000
万以上貯金してるのが普通。夫婦なら
2000
万持ちありでなければ老は絶望的って絶対に無理。
退職金と構成年金がもらえる人で老
1000
万円貯金が必要なはず。途中年金の見払いや免除があったら将来もらえる年金も減ってしまうから
1000万円では足りない。それって今の
60
歳だよね。今は構成年金と退職金ありが前提条件。
20年後30
年後は多分億くらい必要だよ。
首都権の3人に1人つまり33%の50
代以上は貯金3000
万以上持ってるんだって。計で出てるよ。
クラスの1/3が3000万以上50
歳過ぎると思ってるんだね。
うちなんて都内炭で旦那が転職して手取り
20万5
人家族保育園の秋もなくて仕事ができなくて大変です。貯金もそこをついてどうしたものかとりあえず頑張って生きてます。
お母さん頑張ってるね。昨日聞いたこと言えないけど応援してます。体大事にしてください。
あで実家済みて収入貯金なし借金ありです。友達も彼氏もいませんので親がなくなったら多分生活できません。
手取り12万円ほど家賃ん5
万円だったけど2年で50
万貯めたよ。友達いなくて交際費いらなかったのもあるかな。
頑張ったね。すごい。
あ、ありがとう。コンビニはほぼ使わずほとんど自炊してた。ケチだから無駄遣いなし。野菜も腐らせることなしで笑い。
34歳1人暮らし手取り13万貯金20
万くらいずっと1
人で生きてくだろうしさらに年取ってからが怖い。
もろ私貯金この間やっと27万になった。
専門卒金属20年手取り15から13
万まず車がないとどうにもならない地方都市で
1
人暮らし細と貯金してますが車検や部屋の更新で
3歩進んで2
歩下がる状態です持ってますが働けるだけいいかなと
叩かれると思うで1
人暮らしの正社員出て取り14
万ボーナスなし毒親なので買える家もない友人の紹介でそこそこの企業に勤めてる男性とお付き合いして私に飽きる前に出来根にこぎつけました。
貯金は15万しかありませんでした。そこ
からハ上がるには能力も資金も時間もなく
割れながら恥ずかしい手を使ったと思い
ます。でも今考えてもあの時持ってる
カードで1番幸せになれる方法だったと
思ってる。もし夫に何かあっても1人で
育てていけるように子供は1人しか生産
生みませんでした。でもそれって旦那さん
も納得したからの結婚でしょ。他に婚約者
がいてそうなったってんならあれだけど
タイミングが違っただけで今夫婦として
やれてるならやっぱそれは運命だったんだ
よ。別になんてことない。
旦那には貯金額をお伝えしましたか?私は今同じような状況で貯金額が少なすぎて同めらっているので。
私も貯金20
万くらいしかなかったけど同始めた。貯金額行ったらそれなら資金は俺が出すよって言ってたけど同棲してからは少しお金に余裕ができたので少しずつ返したよ。チャンスをもにできるって人生で大事だよ。
[音楽]
[音楽]
それは私から見たら恥ずかしいことじゃなくて現実ちゃんと見て堅実にこを運んだだけかと。
万が一のこともちゃんと考えてるし、旦那さんとお子さんを大事にね。
純粋に羨ましいっす。アラ4バ1手取り
13
万ボーナスちょっと1人暮らし始めて1
年婚活してご飯台を浮かせるために彼氏作ってる。コンはもう無理だしそこまでお金持ちじゃなくていいから同棲できるパートナー欲しい。そしたら貯金たくさんしたい。
36
歳地方都市の長候高1人暮らし給休業
13万円ボーナスレベル5から10
万円。貯金28万円。
去年同窓会での話題で投資の話で盛り上がったんだけど元出なさすぎて無理だわ。株投資信託不動産結構やってる人多いやりなよって言われたけど苦笑いしかできなかった。そもそもお金があるところからしかお金は生まれない。
同窓会に行こうと思えるなんてかっこいい。
コロナとか災害とか本当色々起こるから貯金を本格的に始めると決めた。通帳溜まっているって嬉しくなる金額なるまではタンス貯金する。
自分の手で数えてたら目に見えて増えていくことが嬉しくなるはず。今は
20万だけどさ束ばってときめくね。
夜逃げ同然でDV
彼氏と別れた。お金も貯金もない。ほとんど彼氏にお金は取されてた。もう
32歳洗脳が解けるまで6
年かかった。私はアホだし無能すぎるから何の参考にもならないと思うけどまたコツコツ働いて努力して包ましく生きようと思う。
自分を攻めないで前を向いて頑張ってたらいきっといいことあるから。
35
までは結婚できる。殺急に結婚相談所に行くべし。
結婚は年寄りになってもできる。年齢は関係ない。
38歳出て取り13万ちょっと1
人暮らしです。リボ払いの借金があります。体的にも精神的にも全くの健康体ですが、今のパートをやめるつもりはありません。将来のお金はあるからです。祖フボの遺産です。
ちゃんと自分のところに遺産が来るか確認した方がいいよ。
うちの母は当てにして退さおばに全部持っていかれた。
50
過ぎで何もかも失い位置から生活の立て直しです。だから貯金なしで家なしで賃貸退。病気して体力なしで低収入。ここに主さんよりひどい状態のものがおります。
34
歳非正期か駆け持ち手取り合わせて13
万。1人暮らし貯金13
万。ちなみに沖縄。不安だけど病気しないように楽しく生きてます。
手取り15
ボーナスなしだから婚活費用なんて出せない。孤独したくない。
38歳パート月給12万医療系なので休日
祝日が多いと9万行くか行かないか貯金
ゼロ残高というものなら1万5000円
だけこんな私が誰かとお付き合いだなんて
考えられないからもちろん交際相手はい
ません実家暮らしだから生きているけど
片親の1りっこ自分は孤独し覚悟してる
けど母のことは最後まで見ようと決めてる
し母が元気なうちは仲良く暮らしていこう
と思ってます。私呑キですよね。
月給12
万ってことはそこから社会保険料や所得税が引かれるんですよね。
38
歳だったら今のうちに転職するのもありだと思う。
1日8時間×20
日働いたと仮定すると時給750
円で働いてることになるよ。安すぎる。
同じくうちは月収30
の賃貸だけど周りに頼れる人いないし孤独士決定だよ。将来金受け取りは誰にしたらいいんだか。
まさに私のトピは非奇正だし貯金ないし最近自分のこれからの人生に悩んでたのでタイムリートピ恥ずかしいし情なから友達にも会いたくなくて疎え気味。
まだやり直しできるタイプだわん。悩んでるなら行動すべし探すだけなら無料よ。そこでいいところ見つけたらラッキーじゃない。
介護師です。しかもデイサービスだから中流から金持ちの家のじいさんばあさん漏れなく子供も中流から金持ちを見てるとたまに切なくなるしやるせなくなる。
家庭環境に恵まれなかったのもあるけど、
40歳で離婚して自衛量で2000
万ぐらいあったお金パーにしました。その後パートして月
10
万とバイトでなんとか生活して45
歳で再婚して家のローンの支払いで駆け持ちで働かないとなりません。
49
歳で就活はなく介護の仕事しようかと思ってます。
もうすぐ35
です。福祉正規だったけどパワハに耐えかねやめました。
残高24万持ってる資格といえば教員免許
ですが実務経験はないし先制なんかできな
そうで諦めています。美術先行だったので
行かせる仕事を
探心に出ることも考えましたがコロナや
引っ越し資金を考えるとやっぱり無理かな
今すごく気がめてきています。私も実家
暮らしパート手取り13万円前後寸司2回
実家暮らしと言っても家族は祖母と母のみ
母は非正期介護士で15万円前後かな実家
は固定資産税に老朽化でお金が飛ぶ飛ぶ。
最近エアコン故障した。早朝か夜遅めの短
時間ダブルワークも考えたけれど無理。
エアコンは今と祖母の部屋のみだから夜は
扇風機つけて汗だで寝ている。休日は
草むりに最低限の掃除でぐったり生活も
失そ。借金はないけれど貯金なんて無理。
さっき求人で集合で12万5000円。朝
9時から5時休憩1.6見た時はと思った
。しかも埼玉県これじゃ貯金できない。
社会保険から引かれたら10万手取り切る
。社員じゃなくてもこれだけ稼い
だら社会保険入らせなかったらブラック
今時こんな安いのままあるのかと思った。
Yは取り13万でブラック企業。もちろん
婚活に参加する金すらない。
少子化悪化の原因になってるのは分かってるが会社が毎年給料を減らしてくるからどうしようもない。企業がそういう姿勢なら少子化してもしょうがないよね。
働いて納税してるんだから十分社会に貢献してるよ。少子家はもう仕方ないね。
38歳派遣員手取り15万貯金23
万実家に帰りたいけど引っ越し次台もないきつい実家も貧乏だからお金も借りれない
32歳正社員手取り20
万ぐらい貯金は残金レベル宝くじでも当たらないかなっていつも思ってる
手取り14万のフルタイムパート36
歳の地方正社員時代に250
万貯めたけど退職して1
年無職だったからあっという間に貯金が
70
万にボーナスありのフルタイムパートについて半
このお盆休みに積み立て定期預金2
万と年金1万を申し込んできたよ。
私は今まで遊びすぎて貯金してこなかった。今なんて給料日まで
1000
円で過ごさなきゃだけどコツコツ貯金する。無駄遣いもやめる。お金ないなりに生活はできるから欲を出さずに静かに生活していく。貯金残高
700円。33歳社員女より
36
歳糖尿病デブス現在少しでも薬減らせられるようにダイエット中。
フルで働けずつき10万あればいい方。
貯金22万円。兄はADHD人口投石受け
ている。障害年金もらってる。両親は高齢
だけ元気。自分だけでも大変なのに兄も
こんな状態でどうなっちゃうんだろう。
毎日悲しみにくれている。40歳正社員
だけ手取り15万手取り13万で貯金も似
たり
よっしてます。実家もないし親もなくなる
し頼れる人いないけど生きるしかないので
生きてます。まあ贅沢しなければなんとか
やっていけます。が貯金はなかなかたまら
ないのは辛いですね。生命保険は入って
ますが、大きな病気になった時は生活保護
になるかもしれないです。すみません。私
は手取り14万で1人暮らししてます。
家賃5万パートだけど年2回商与が12万
くらいずつあるのでなんとか暮らせてます
。貯金は正社員で働いてた時に貯めた
500万。でもこれは老後のために絶対手
をつけないお金。普段の貯金は10万も
ありません。もう親もいないし帰れる実家
もない。
老語を考えると絶望的です。25
歳高卒資格持ちの医療事務です。見込んで恋人もいません。何秒病と精神疾患のためしばらくお休みして最近復帰しましたが本聴のシフトに戻せず主さんと同じ状況です。千葉で家賃
7
万秒材のみで3
万に満たないので国からの補助なしと精神疾患と不人化の通印と薬で合計
4万
スマホ熱費国民年金最低でもこれだけは毎月飛んでいきます。
検査があった月なんかはプラス12万ほど
贅沢なんてしていません。それでもとても
貯金なんてできません。生きていくので精
一杯です。何秒が発覚する前フルタイムで
働けていた頃にその収入に合わせて家を
借りたので今はとにかく家賃が苦しいです
。私には帰れる実家や頼れる親がないの
ですが実家にいられるのなら貯金はこれ
から徐々にできると思います。頑張り
ましょう。恥ずかしくて情けないですが私
も頑張ります。40歳実家暮らしの彼氏
なし子供部屋おばさんです。派遣出てり
13万前後で田舎なので車がないと生活
できないし通勤距離も長いから交通費
もらってるけどマイナスです。保険は
かけ捨ての4000円ぐらいの契約してい
ます。恥ずかしながら手取りの少なさと
人付き合いが苦手なのを言い訳に毎月家に
入れる小学と支払いの残りは趣味などで
好き放題使って貯金も残高もありません
でした。コロナで防美用脱毛を解約して
10万返金されたのと趣味の出費が減った
のを気に貯金を決意しつけ毎月5万貯金
できるようになりました。家に入れる額を
増やそうと思いつつこんな生活の自分を
心配してくれる母がその分貯金にと言って
くれるのでそこは甘えています。親に何か
あった時に助けられるようにしたい。ただ
趣味関係が復活した時が心配です。石が
弱いので逆に趣味があって羨ましいよ。
私には趣味がないし、すぐに飽きてしまうから。ただ会社から首切られる前まではずっとタイミング見てくるまで東北と埼玉往復して実家帰ったり、あまり働かなかったりで収入にばらつきがあって貯金してこなかった。親のために貯金するあなたは素晴らしいよ。
37歳独身1人暮らしです。3
月までは手取り18万でそれでも貯金40
[音楽]
万しかなかった。コロナきっかけで色々あり転職。今は派遣でド取り
15万。
うまく節約もできず貯金切り崩して生活して貯金今
20
万しかない。彼氏からは一緒に住もうと言われてるけど引っ越し台すらないし費がきつい。言えない。
33
歳でコンビニフリーターな自分ってる。月
15
ぐらい。スペックが悪くて正社員受けても落ちるだろうしまで来てしまった。
今年に入って毎月5
万くらいの収入。貯金なし1
人暮らしです。親に助けてもらっている状況です。
寿病もあるし、無理も怖いので、このまま親に助けてもらいながら生きるつもりの
40歳です。離婚して手取り13万で1
人暮らししてます。お金なさすぎて婚活もできない。パーティも無料じゃないのでさほど良くなくてもとりあえずカップルになっておいてその日の晩御飯をご馳走してもらって元取ってる乞食みたいで情けない。貯金は慰謝料があるけど
100万切ってるし使えないです。
新卒院7年目手取り15万以下です。
都会にある本社勤務だとしても同じ給料なのでという逃げがなくなりました。
事務の正社員先月からまた給料減らされた。理由は休みの日に社長から着信あったけど気づかず折り返しもしなかったからその前は定時より
1
時間早く出社するようじられたけど無理ですと言ったから入社時より
5
万ほど給料減ってしまった。やめたいけど次の仕事が見つかる気がしない。
え、さすがにそれひどくない?とりあえず
は面接だけでも受けてみたらどうかな。私
がなぜ貯金ができないのかざっとだけど
計算してみた。手取り10万円、家に
3万5000円、スマホ8000円。
駆け捨て保険3000円、車第
2万5000円、ガソリン5000円、
車検積み立て5000円。接客量なので
見出し並代化粧品や衣服5000円1万円
。くるっくるの拷毛なので3ヶ月に1回
縮毛強制台積み立て1万円。白が染めも
含む。
最低でもかかる金額。交際費なんてかかった日には終わってる。
正社員で手取り10
万なんですか?それなら転職した方がいいと思います。
正社員で働きたいけど面接が怖い。だから非正規のままでシフトによって前後するけど大体月
14
万で貯金はほとんどない。海外旅行にも興味ないし高い化粧品にも興味がないからなんとか生活はできてるけど何かあった時に出せるお金がないからやばい。
まだ42歳。大丈夫です。私は51歳で
手取り20万の貯金霊員です。私の方が
この年齢なのにお恥ずかしい限りです。
大丈夫というのはまずあなた自身が健康で
あるということが前提です。私には家族が
ないのでほぼほぼ趣味などに投じており
ます。ただただ日々の時間を大切に行き
たいというだけですが、心身とに健康で
楽しく人生を送りたいです。決して自慢
できることではございません。しかしされ
ながらそろそろ貯金はと考えてはいます。
なので大丈夫です。30代後半実家に
1人暮らし兄弟姉妹なし近い将来天外孤独
人付き合い知名的にできず友人もほぼ離れ
ていった。貯金は今は450万円ほど半年
ほど無職で減るばかり。車の開換えも迫っ
てくる。若い頃から社会適応できず転職
年単位のブランクありまくりのボロボロの
食歴。年齢的にも次は仕事見つからない気
がするしうまくはやれないと思う。
先日が亡くなったけど生きたがっていた父ではなく生きること自体がハードモードな自分が残ってるのがしんどい。もう色々疲れた。割れながら積んでて
1mm
も光が見えない。父の異品整理と同時に就活も始める。
46
歳正社員田舎ぐらし手取り12
万教です。給料は家賃保険生活費でほぼ消えてます。貯金はわずかほどしかできません。老後の蓄えどころか貯金を崩していく生活になりそうで不安しかない。
次のすれを紹介します。
アラフの会社員です。主は手取り14
万円です。都のメーカー金属12
年で役職もついていますが、この給料です。何も贅沢できない生活日本終わってますよね。
都内でそれはきつい。
都内で初年度からもっともらえていたよ。それは転職案件だよ。翌年も働いたね。で
10万点引きとかではなくてよね。
都内で役職ついてアラフ出て取り14
万なんだ。都内は給料みんないいって都内に夢見てたわ。
[音楽]
終わってる。私は都内で手取り14万2
年でやんだよ。10
年頑張ったのすごいし偉いよ。その力はしっかり認めて返してくれる職場もきっとあるよ。
私もです。手取り14
万アラフォ独身障害者雇用精神3
級大企業量好きで同じくらいなんて表期世代はやはり障害収入が低いんですね。
私も20代後半まで手取り15
万だったけど30
代からぐっと上がったよ。
金属12
年役職付きでそれって会社ひどいよ。転職した方がいい。年取るほど転職の選択肢も狭まるよ。
マジで。私をお昔だけど医療事務の平社員だったけど手取り
15
万はあったよ。今の時代で都内で15
万はきついよね。
都内で役職ついてそれは少なすぎる。でも役職までついてるとお給料だけを理由に転職するのもね難しいところだね。私田舎のパートだけどもうちょっと給料あるよ。
それってボーナスとかは別の話?ボーナス入るか入らないかで年収だと
50万から100
万くらいの差が出るよね。
[音楽]
そうなんだよね。結局ボーナスありなしでだいぶ違う。私も田舎の事務系で手取り
14万です。独身1人暮らしで手取り14
万円です。贅沢しなければ過ろじて生きていけるけどもっと贅沢したい。
私も正社員てド取り14の1
人暮らし。贅沢しなければ生きられるけどもっと楽したい。贅沢したい。貯金もしつつ遊びたい。
旅行行きたい。1
回切りの人生なのに自分が生きるために働いて気がついたらおばさんになってあれしたかったな、これしたかったなってなるんだろうな。
[音楽]
私も15
万ないよ。もう都会に行って転職しようか迷ってる。田舎は採用があってもこだしそんなこねない人は無理。
こうやってみんなどんどん東京来るの?東京の人もそんなに仕事ないよ。
田舎で何も取り絵がない人が都会来ても貧困わないよ。嫌味ではなく本気で
都内も変わらないですよ。
ハロアで東京の求人試しに見てみてください。
18
万からぐらいが多くて色々引かれるから手取り
15
万前後ですよ。月給高いと大体務か年間休日が少ないかボーナスが少ないかです。東京は仕事の種類は多いけど大宮のいい会社ってそんなにないです。
アラフィフ派遣の私ですら手取り20から
22
万行くよ。主さん15万って少なすぎる。
だけど派遣は日月給生。商も退食金もなし。数ヶ月後食があるかわからない。不安定すぎる。どっちがいいんだろう。
都内大手で時給1800
円もらってる。都内の事務職派遣の平均時給
1650
円は超えてるから普通に出勤してたら社会保険料引いても手取り
20万円行くところの方が多い。
田舎の派遣だけど半期なら手取り20
万超えるよ。残業台きっちりもらえるし宮給額は
25万超える。
社員はもっともらってるんだろうけど、
いろんな貯金やお給料のエピソードが出てきましたが、共感できるものはありましたか?他にもエピソードがあったら是非教えてくださいね。
うん。