こんにちは。今回は新年度からの家計の厳しさについてみんなで語っている時となっています。何でも物価高で高くなりなかなか貯金ができない人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
調査結果によると24年の支出が23
年と比べて増えたと回答したのは約8
[音楽]
割に登った。増加した支出額は平均約23
万円。これに対し収入の増加額は平均約8
万円の増加にとまった。
結局家計全体の収支は平均して
15万3404円のマイナスとなり半数
以上が23年と比較すると24年は暮らし
に余裕がなくなったと答えた食料品や電気
代の上昇などで自由に使えるお金は
減り家計は厳しくなっていると言えそうだ
。本当に終わった国だね。これでまだ地獄
の入り口にすら立てないなんて。
[音楽]
令和生まれの子供いる人はどうやって正期保ってるの?将来子供やその友達が餓死するような国になるのは確実なのに。その割には推しには使うよね。推しかつでお金使ってるメインは
40代以上だよね。
マジでコロナ前までは全然余裕だったのにたった
56
年で家計が一気に失するようになった。物価高プラス増税で豊かだった子供
2人の4
人家族がめちゃくちゃ苦しくなってきた。
子供いるのならまだマしじゃない。住む
ところにもよるけど、コロナで物価だ
からって何回かお金配られたりしてる
じゃん。収入高すぎる人はもらえないん
だろうけどさ。こなし夫婦はマジ地獄だよ
。こなしは生産性ないとか言われるん
だろうけどね。どうにかしてほしいわ、
本当に。生活はできるけどいや気持ちの
余裕が削られるよね。うん。生きるだけ。
たまに出かけるのも後ろめたさを感じて
しまう。計算しながらジャレジャーを心
から楽しめない。
普段からほとんど行かないけど余裕ある同僚とか世帯が別の兄弟に着やすくご飯誘われただけでイらつく。
ご飯とか残されるとイライラしてしまう。
物価高に加えて今年から進学したから何かとまとまったお金が必要になってくるのが重なって厳しいわ。
給料上がらないのに税金はどんどん増えるし物価も上がってるからそりゃそうだよね。他国だったらトックに暴道起きてるレベル一
部だけどんどん消して高級思考になってるよね。
試食の米だって備蓄前放出したところで高いまだよね。米以外もどんどん高くなってるけど下がることはないし。少しでも安い時に買っているけど本当にストレス。
住宅ローン金利も上がったわ。
本当にね。コロナ前まである程度余裕のある生活だったのにそれ以降しに生活がきつくなってる。教育資金とか老護資金とかある程度想定してたのがダだだ崩れ。
母子家庭や貧困世帯は色々手当てもらえるから羨ましい。
貧困でもなく、星子でもなく、高級鳥でもない貧困手前の家庭だけどマジでしんどい。
分かるわ。多分そのラインの人たちが我が山だけど割と苦しいんだよね。手当てもらえないし。
何の恩恵も受けない世帯だよね。
同じ生活きついからもう1
つ深夜パートでも増やそうかと思ってる。手当てで実質手取り逆転したりするよね。よその子に渡してる気がするだろうな。
色々もらえるって言っても元の年収が低い
んだから普通家庭の方がよほどいいよ。私
シングルだったけど自動不要手当ては年収
100万台でも減額され始めて350
万くらいで全額打ち切られたよ。値上げも
いいけどもろ々ろ安定したら元に
戻ったものは100%下がらないのよ。常
に変動のあるガソリンとかは別にして
生食品はいずれ落ち着くかもだけど加工
食品カレールーとかは多分下がらないよね
。
値上げした状態でも売れてるんだもん。わざわざ儲けが落ちるようなことを企業がするとは思えない。
企業も重量員の給料上げないといけないしね。キノコ野菜は今安くなってるよね。安いというかちょっと前の水準に戻っただけだけど嬉しい。
[音楽]
物価が高くなったからってじゃあ収入増やすかってみんな簡単にそうできたら不景気なんてなってないしね。
うちは4
月から小学生だから今よりその準備の期間で散したな。色々買わないといけないよね。
男の子か女の子によっても少し変わってくると思うけど、入学してからも細かな費が続く気がする。文房具なくした壊した。みんなまるまる持ってるから自分も欲しいとか。
[音楽]
小学校って制服もないし、そんなに買うものあるの?ランドセルとか
うちも結構かかった。体操服とか指定の学用品って高いんだよね。毎年まるまるセット購入してくださいとかあるし。
うちの市は去年から小学1年、中学1
年は一律準備金護。
中学1年は部活用品準備金1万5000円
。効率は強制入部だから所得に関係なく出
てる。高校1年は合格通知時で役所で申請
して5万もらえる。私の子供はもう大きい
からもらえなかったけど新入性の持つ親御
さんは助かってると思う。主張変わって
よかったわ。
[音楽]
恐服もね、子供の成長は喜ばしいけど、春夏も出したらパツパツだったり、生地がくびれてて買い替えなきゃいけない。島村で
1万超えちゃったよ。
値段が高くて野菜を諦めるなんて思いもしなかったよ。
野菜が高い、肉が高い、魚はもっと高い、米は高い。一体何を買って食べればいいんだ?電気もガスも値上がりで給与だけ末え起き笑い食事が楽しくなくなった。
[音楽]
夏の電気代が恐ろしい。
でもゴールデンウィークは旅行ったり後楽地に出かけたりする金はあるんだよね。新築小てや文場マンションを購入したり、新型のミニバンや
SUVを購入する金はあるんだよね。
スマホもiPhone16Proね。
そんなの一部だけじゃん。
日本は貧困ではないよね。
思った。海外旅行へ行く人がめちゃくちゃ多いって見た。貧婦の差が海外みたいになってしまうんだろうね。
平均年齢50
歳を超えてる絶望の国だからね。
4
月から弁当作らないといけなくて今せっせと作ってるけど本当冷凍食品とかも高くなったな。つか全然入ってないやん。
[音楽]
借金生活の人も多いしね。
厳しいってる人に家計簿見せてと言うと大体無駄な出費が多かったりそもそも家計簿つけてなかったりする。そういうところだよ。
他人の家計簿見せてもらう機会なんてあるんですか?笑い。
月々の貯金が減っただけでも厳しいって思ってしまう。
スーパー行っても5000円、6000
円は当たり前。お金減りまくり。
[音楽]
半額の相に群がる貧困な人が増えたね。私は結婚前から
20
年以上ずっと半額相材に群がってる1
人。今ももちろん相材割引き戦には参戦してる。
苦しいよなのに車に傷つけてしまってへこみまくり、保険料上がるのもきついわ。
備蓄を放出してもお米の値段は上がっている。
食品に始まり、電気台、水道量、ガス、全部が値上がり。で、我が家は看没事故が起きた埼玉なので、今月から水道量が
4
割まし。なぜがきちんと管理してなかったを国民がと思う?本当高すぎて引き落としが足りなくなる。石本当になんとかしてくれよ。
若者の半数以上が子供を欲しがらない絶望の国になってしまった。
スーパー行って今日は節約なったんじゃない?って期待して会計すると毎回がっかりする。
収入も大して増えないのに値上げは仕方ないとか増税も仕方ないとか思ってるからダメなんだよね。値上げした分はどこへ?増税した分はどこへ何に使うとか疑問に思わないといけないでしょ。値上げ増税当たり前ではないでしょ。どんどん取られていってたら生活だって苦しくなる一方だよ。
物価高は今から出しかわせなく上がるのにね。
本当に終わった国1
万円札がなくなるスピードが早いこと早いことあっという間になくなってる。政府の電気大補助やガソリン台補助が終わったら終わるね。
そして給料は上がらずむしろ今のまま働き続けられるかどうかが心配。不安しかないわ。
ちゃんと税金収めてる年代をしっかり支えるべきだよね。ケーキを回復したいならなおさら税金減らして還元すればいいのに高年収もがっつり限税してくれたら需要も伸びると思う。
着者を守りすぎじゃん。1
番苦しいのは中間層だよ。
非へのばラ巻きはいらんよ。
フードバンクからお米が消えてしまった。スーパーの棚にもあまりお米最近またない。
スーパーやドラッグストアに行くと買いたいものをその時に全部買わないで次回に回すことが増えてきた。一気に買うとお会ジに衝撃が大きいから笑い。
分かるわ。
この前ドラストで買い物していて、ついでになくなりかけたマスカラも買いたかったけど、合計額が
5000
[音楽]
円超えそうだから断念した。昨日給油市にガソリンスタンドへ行ったらさらに値上がりしていてレギュラーが
1Lあたり190
円になってた。地方だから車がないと仕事に行けないからマイカーは手放せないしきつい。
190
円はきついね。うちは先週末に家の近く走ってる時会員価格
179円って見た。
まだ半分くらいあったから入れてないけど、今のうちに入れといた方が良かったのか悩むとこ。
地域差があるのだろうね。190
円のセルフのガソリンスタンド。地元じゃサイ安値の部類でつも給油待ちの列ができてる。他はもっと高くなってると思う。給料からの惹かれ物は多いわ。何から何まで値上がりしてるわ。で、ギリギリの生活。何が安いのかメニューが決まらず毎日スーパーぐるぐる。何も安くない。
物価は上がってるけど、むしろリーマンショック時が生活苦しかった。ボーナス全カットや給料カットがあったからね。今も価は上がってるけど富裕層も統計ではどんどん増えてるから生活きつい過程とそうでない家庭との格差がひどいと思う。私はリーマンの時よりそれより数年前の表きでの就活と給料低すぎて都内での生活がすごく苦しかった。
[音楽]
ご飯台をどうやって浮かせようしようとばかり考えて副良で会社に内緒で飲食店のバイトをまかない月だったからやってたくらい
これから暑くなってまた電気代が上がるのか
[音楽]
子供を持つって意識が物価だか前とは全く違う試食のお米がこんな高い国で
1
人産むかどうかにさえ躊躇するなんて産めばどうにかなるならない
[音楽]
洗濯洗剤の値上がりがえぐい量が少なくなって値段
2倍毎日2
回選択してるけどあっという間
になくなる。
貯金に回せるお金がどんどん減ってる。来年は子供の受験もあって塾とかも重むのにどうしよう。今はお金が出ていく時期だと思って子供が卒業するまで耐えるしかない。地の母がよく言ってた。
大雨の日に少しお高めのランチ行ったら高齢者走まで満席で外で待ってる人もいた。
余裕あるなって思ったよ。2局だね。
半年に1
回とかかもしれないよね。
うちももうほとんど外食してないけど、たまに外食すると金持ち扱いされてるのかな?
納税してんのにもう遊びに行く余裕がなくなってきた。家で引きこもってる。
本当に子供1
人っこにしてよかった。何もかもに余裕がある。
スーパーでスマホじゃなくて電卓を持って買い物してる女の人を見るようになった。
物価の上がりが激しいから本当に毎月地獄。貯金切り崩しの月も出てきた。まだまだ変わらず物価上昇なのに不安しかない。
友人と旅行に行こうと計画してるんだけど、止まってみたかったホテルが
1泊1人5
万円。まあまあ稼いでる方だけど躊躇しちゃって計画が進められない。貧乏な日本人お及びじゃないんだろうな。
昨年聞いても余裕ないって答えるよね。余裕がありそうな年収
2000
万の人でも余裕があるかと聞かれたらもっと欲しい。足りないという気がする。
正社員友働きでやっと世帯年収750なん
だけど、もうお互い正社員だからこれ以上
稼ぎ用がないし。転職したくても小さい
子供いるから負債だらけで解決策がない。
給料上がらない転職できない。生活費がる
。子供の成長と共に子供上がるで積んでる
から時々不安すぎてうってなる。住宅費と
か多いのかな?正社員友働きなら年齢や
役職が上がれば収入はアップすると思う
けどね。
もちろん子供日もアップするけど、1
万なんてすぐになくなるよね。早い早い恐ろしい。今日もスーパー行
2000
円でいけるかな思い地行ったら約3000
円。予想をはるか超えた。
子供ないしつましくのんびりマイペースにやってきたけど何もかも値上げで焦ってる。今じゃなくて夫が丁年した後のボーナスの内生活が不安。まさかこんなに値上げされるとは思っても見なかった。
そんなこともないんだなって私は思ってるけどね。
我が家は物価高でヒーヒー言ってるけど、ゴールデンウィーク海外行く人もかなり多いとニュースでやっていたし、国内旅行く人も多いと言っていた。金ないとか言う割にみんな金持ちだなって思うよ。
うちはこなし夫婦だけど子供いなくて良かったかもしれないと思う国になるなんて思わなかった。満足にお米が食べられなくなるなんて誰が思ったよ。
我が家も同じです。私もそんな風に思うことはないだろう思ってました。
[音楽]
自分たちだけでカツカツの中お子さん見える方をすごいなって感じてしまうくらい子がいるからいいないからいいそんなわけではないけど答えなんかないけどやっぱり今のこの状況では私は良かったかなと思ってしまう。
カード台払えるかな?思ってるより通帳残ってなかったわ。
[音楽]
時980円9時18
時のフルタイムパートで働いていたけれど自給
1250円8時12
時清掃給1320円18時22
時飲食店の駆け持ちに変えた中学生と小学生の子供には申し訳ないけど
次のすれを紹介します値上げについてみんなで語っている時となっています。
[音楽]
今いろんなものが値上げしていて理不尽な
値上げをしていると感じるものもあるので
はないでしょうか。この動画を見て共感
できるものを探してみてください。今
ホットMODのお弁当食べたけど値上がり
したな。いろんなものが値上がりしてる
から気養の言い分も分かる。でも美味しく
なってリニューてのはやめてほしい。だっ
たらリニューのタイプも以前通り販売して
消費者にどちらを買うか選ばせてほしい。
と袋とか3袋1
パックにして買いやすくなりましたって値上げの仕方買いやすさ云々は私が決める。
美味しくなりました系で味が変わって買わなくなったのがポロン。そして終
霊食もだよ。何かでかまししてある。
ほっともっと上がったよね。ネットで注文中に外食とあまり変わらないなって思ってやめちゃう時ある。フランスのスーパーではステルス値上げした商品に警告ステッカーが貼られるみたいだよ。
[音楽]
フランスだとステルス値上げは違法だとして罰則が設けられたのよね。
最初12個だった。次に8個。そして今は
6
個になった。無駄にお菓子買わなくなるし、内容量減ったらダイエットになるとポジティブに考える。私ポテチとか開けたら食べ切っちゃうのが怖くて買ったことなかったけどほぼ空気とか聞いてあえてこの頃買うようになった。食べ切っても罪悪感ないわ。
[音楽]
思考
品だけの方が良くないですか?だが米やトイペは許さん。
[音楽]
[音楽]
いやいや、値上げと実質値上げの両方何年目?値段上げるだけならまだしも実質値上げもしてるくせにさ。全ての食品が品層になりすぎ、美味しさも半減してる。調味料も外国産の材料になった。がっかりだよ。企業努力してないだろ。せめて実質値上げは
1
度で止めて欲しかった。国産貫いて欲しかった。
[音楽]
分量減らすなと言ってるんじゃないよ。こそこそやらずに告知しろと言ってるんだよ。やってることあげと変わらないじゃん。山崎の薄はパンなんて
20
年前と比べたら別もだもんね。アンコの買ったら透けてるくらいたっぷり入ってたのは買ったくらいなのに今やただの小さい。でもパンの食感柔らかくなって山崎の他のパンも食べやすくなったのは良かった。
公式で告知して値上げならまだ分かる。
だからそれやるとお客さんが逃げるから困ってるって話だよ。ポテチなんかだとどのメーカーも作ってるから安い方に流れる。結構味に違いはあるけどそれでも安い方がいいと。
[音楽]
ジョイフルの山盛ポテト4月から100
円近く値上げ。
[音楽]
ちゃんとグラムも確認してますから。わかる。あるメーカーのチーズ
2g減ってた。
スライスチーズが薄くなって上温になったらフィルムから剥がれなくなんのよ。イラつくわ。
あれ?前はフィルムからヘラっと剥がれて
1
枚のままマンに乗せてみたいにできたのに、今は。あ、なんか取れない。え、避けたって避けたやつをパンに重ならないように並べる作業になったよね。
前は雑にフィルム剥がしてチーズの橋持っても厚みあるからピンとチーズです。キリっとしてたのに。
うちは家族がそのメーカー勤務だから度々ステルスで減らしているのに消費者として苦を停しているけど、かつては言ってくれるなよと言っていたけど、今では黙って何も言わなくなったよ。
[音楽]
市販のスライスチーズはチーズらしい味もしないんだよな。オシックスのオランダさんチーズがうますぎて高いけどそればっか買ってる。ハムもペラっぺらですよね。
1枚ずつ剥がす時絶対破れる。
あれね、私が下手なだけじゃなかったんだ。
薄くする技術すごいよね。透けるんじゃねえかくらい。向こう側の赤線が透けて見えてる。しかもフィルム剥がすと自立しなくなった。端っこが潰されてる。本当ひどい詐欺。
本当それ個数枚数もちゃんと見てるぞ。
長い子と同じ食器類や理器具などを使っているからミリ単位で小さくなっても気づく。
でもお菓子買わなくなったからダイエット中の私にはありがたい。
チョコレートとポテチ買わなくなった。
私も整理前の爆食とかダイエット中の食べられないと欲しくなる欲求に値上げのおかげで抗る。
どう考えても無関係な商品まで値上がってる。
しかも数千円単位で毎年
便上げだね。今なら誰も文句言わないしめしめとか思ってそう。ガソリンや高熱費なんかのエネルギー系が値上がりしてるからエネルギーは全てのものに関係ある。米が
4kgとか9kgとかはドん引きしたわ。
そこじゃねえよと思ってしまう。大体備蓄前出したのになんで寝下がりしないのよ。
[音楽]
備蓄はもう出てきてるね。大体5kmで
1000円くらい安い。私がおかしいと
思うのは備蓄と表記すると混乱を招くため
表記はなしでとなっていて表記する義務も
ない。なんか詐欺みたいで嫌だわ。お菓子
ならちょっと暗い内容量が減づかない人も
いるだろうけどさすがに米は気づくわ。お
菓子とか思考品は多少の値上がりも我慢
できるけど米トイレットペーパー類の生活
必需品の鬼畜な
値上がり本当に日本政府は日本人を絶対に
楽させたくないという意思を感じる。
あと牛乳の1900
もね。牛乳1000
のままのところが多いよね。
え、本当?メーカーあるの?確かにおかしくないか。コスモスの牛乳が買ってるから気にしてみよ。情報ありがとうございます。
[音楽]
袋や印刷台新たに追加してでも4kgや
9kg
にした方が売れると考えた人たちがいるんだよね。思考品と違って月に消費する量が変わらない米でこれやるの怒り枠よ。
[音楽]
おっさん全台の米あるじゃん。
って思ってよく見たら2kgとか3kg
とかでさ、全然安くないじゃんみたいな。昔はそんな中途半端の量売ってなかったのに本当らわしい。
内容量が減ったのを表示も発表もしないからステルスなんて言われるんだよ。
食べやすくなって女性にも嬉しいサイズ。食べ切りサイズ持ち運びしやすい小けパック
改良しましたみたいに言われるの本当くっそ腹立つ。
味も質も落ちてるよね。
皆さんが求めたからこうなったんですよみたいな言い方すんのせこいなと思うわ。
逆にうざいのなんで分からないんだろうね。消費者のことをそれで騙される馬鹿だと思ってるのかな?
女性もたくさん食べたいです。
確かに男性よりご飯は食べませんがお菓子は男性より食べます。
ガリガリ君が広告売ってまで値上げを公表した時交感度も売上も上がったの話題になったのに。なんで後に続こうとしないなぞ。それどころか軽くなって持ちやすく。
これで商品価値が上がりました。だとかそうじゃない情報の出し方して品質買うなぞ。
量が減って値段は上がってるけど
さらには質も落ちてたりするから悪質。
黙って減らすの嫌だわ。潔ぎよく告知して値上げしろって。
告知してあげてるのに結局批判される。告知た商品覚えられる?
ここの企業は誠実なんて言われたところで対して売上が変わるわけじゃないもんな。
目先の金に溺れたら目先の金が入ってきても長くは持たない。商売の基本は信用。
もう諦めた。トマトジュースも薄くなってるし。濃縮過重還元率に罰則はないからって薄めすぎ。もう買わねえよ。薄めたトマトジュース飲まなくて問題ないし。
トマトジュース容器も薄くなっていた。
以前はコップを洗うのに困るぐらいだったのに、今ではさらっさら。
トマトジュース飲んだグラスは水ですいでスポンジでぐるぐるぐるぐるぐるぐるやってまた吸いでくてやる感じだったのに分かるわなくなるほど劣化したり原料したり本末点灯だと思うぎよく値上げするけど安全面や品質で損和させません手方が買いたくなる。
まず袋を開けましたらすぐにポテトとオイルのハーモニーが閉じ込められた後を描いで楽しむんですわ。
そしてから1枚1
枚じっくり噛みしめて塩けとオイルとポテトの
30層に癒されるんです。
それで従業員の給余与が上がるならまだ分かるけどね。スーパーで売ってる梅干
500
円しないくらいだったのに昨日久しぶりに買おうとしたら
700
円近くしてビった。悲しかったけど別の安いの買ったよ。
やはりこうやって値上げすると他のに流れるからステルスなんやな。
700円なら梅干自分でつけたら
2024
年は梅が付作で高騰してたよね。つも梅を買って梅シロップとか梅干作るけれどはやめた。高すぎた。
消費税なくせば解決だよ。どうせ社会保障費には使われてないんだし。
社会保証に使うからって増税したのにね。セブンイレブンはえぐいよね。弁当は底上げ容器。サンドイッチは見える部分しか具がない。
いかに客を騙すかしか考えてないような商品。
スーパーのライフも底上げ容器ひどい。
やっぱそうだよね。この前お弁当買ったらご飯の量が少なかった。薄っぺらいい感じ。よく見て買えばよかった。ビビンバドンぶりが平ザタイプだったんだけどご飯が
5mmぐらいしかなかった。
マックスバゆもひどい。
自社製品前はスーパーやホームセンターで買った方が安かったけど、今は車販の方が全然安いんだよね。
味が落ちてるのが1
番腹立つわ。現材料やその産地を変えたんならちゃんと公表性。
お菓子でなんか味落ちたと思って現材料見たら砂藤が韓国さんや外国さんと表記されてることがよくある。安下の私でも気づくだから相当レベル落ちてるんだろうな。
それ最近表示が義務づけられたから分かっただけで元々外国さんだったと思う。佐藤が外国になっただけで味は変わらないと思う。
よく外国さんは悪いみたいなコメント多い
けど、韓国や中国かな。他のイタリアや
オーストラリアとかは現在量しか書いて
ないけど、あれは本当なのかな?日本の
食べ物の方がカタカナとかアルファベット
の何なのか分からないもの入ってるよ。
シンプルなものを買うようにしてる。高く
ても本物の調味料とか。みりならみりン
風味じゃなくて本みりんを買う。ま、あの
カ肉たっぷりミートソースなってショック
。数年食べてきたのに高くても買うのに。
セブンイレブンにはもう金田さん。
実際アンケートすると値上げよりは量を減らすの方がマしだと答える人が多いそうだからね。この辺は人によるよね。まあ、今は量も減らして値上げもしてるわけだが。
昨日スーパーでたけのこの砂糖を買おうとしたら
300円で笑ったわ。
いつも買ってるシリアルが750g
からたっぷり
700g
に表示が変わってるの気づいた時にお前も買ってなった。
保険量で取られ、どうせ手取りは変わらないから決められた生活費の中でやりくりしてるだけ。だからおやつは贅沢品は買わなくなったわ。
いいよね。財務省は足りなくなったら増税と保険料や増やせばいいだもんね。
値上げてもいいから砂糖を外国産とか量を減らすのやめて欲しい。高くても買いますから。
アーミーグリーンのコーヒー値段はそんなに買えなくても容量
900g、600g
ってどういうこと?かおショック地域的にコーヒーにもだろうって思って分かっているつもりだったけどさ。
ハムが驚きのうっさで綺麗に剥がせたらラッキーなレベル。クソが。
昨日で巻き寿司1つ88
円で見たらすごい短いの。
ステルスじゃなくて堂々として欲しい。開けてあれってなるの本当嫌だし。
[音楽]
袋もっと小さくしたらコストカットできるんじゃないの?って思う。そのままで堂々と値上げの方がまだいい。
ステルスにはもしかしたら気がつかない人もいて自然となれるかもしれない。て下心みたいのがあるわけだからね。中袋は大きいまとかさりげなく騙そうとしてる感じが余計に悪い印象になるんだよね。
袋の中で商品食べ物が泳いでいるのがため息き出る。税抜き
98
円で買えるちクワも中身が微妙に短くなってる。
数年前の5kgの米より今の2kg
の米の方が高いってどういうこと?
工場の空気とか詰めていただかなくても結構ですよ。買わなくていいやってものが増えた。チョコも高すぎるから食べなくなった。
[音楽]
お菓子買おうと手に持ったら軽いって思うこと多くなった。買う頻度減ったわ。袋開けたら半分以上空気だよね。
パッケージごと買えると変更前後の商品で混ざってすぐバレるからね。
[音楽]
お弁当の冷凍食品とかパッケージ袋の大きさ一緒なのに
6個入りが5個入りになって真ん中のが1
個になってたりとか中の透明のトレーだけ大きくなって商品小さくなっててバカみたいだよ。
冷食も買わなくなったわ。前の日の残りとおかずの数を減らす。
国民にはプラゴミ減らせってレジ袋有料になったりエコバッグ推奨してんのにメーカーが無駄にプラゴミ増やしてるのはマジで腹立つわ。
私わけ合って今母方のソフト同居してて、
ソフはとにかく白いご飯が好きなんだよね
。92歳だからできる限り美味しい米出
たら新マと決めてた。でもこないだ新買え
なくて普通のお米にしたら食欲が落ち
ちゃってさ。最近飯がうまく感じない。
もうお迎えかとしょんぼりしてたから懸命
に新マ探して買ったよ。それで食欲が戻っ
たんだけどそこで気づいたらしくてすまん
。
じいちゃんの口が超えてたんじゃなって言われてさ、数年前の値段で買えるようにしてほしい。
お年92
歳ということはおそらく戦争経験者ですよね。若い頃は苦労もなさっただろうし、美味しいお米くらい満足に召し上がっていただきたいですよね。
せめて食料品飲料だけは非課税にならないものか。カナダみたいにコカコーラとか炭酸ドリンクは課税していいから。
[音楽]
グリコのカプリコ前はダイソでも変えたのに税
108円今年になって170
円くらいになったからもう気軽に買えないって思ってたらさらに値上げで税
200円前後大きさも20
年前と比べると小さくなったよね。
きっとカットが小さいサイズにサイズ変更して後にしばらくしてまたサイズ戻した時に売上減ったんだろうねってネットで言われて本当に買わなくなるんだなって思った。
チョコが準こになってたのは許せない。
[音楽]
私の場合だから違うとこを削ればいいのよ。毎月生活費は同じなんでしょ?同じことよ。アイスやお菓子をやめるとかね。チャームナップがどう価格で
42枚入りから38枚入りに変わってた。
ポテチは将来とんど空気で1
枚とかしか入ってなくなるんじゃない?
牛乳パックみたいなアイスコーヒー。このご時生
99
円は安いと内容量見たら950mm
になってた。
お菓子やジュース。酒もカップ麺もやめる。
ブランド品買ったり海外旅行もやめたいけなくなった。その代わり母と連休に地元の市場行ったりお高いランチとか食べてる。逆にお金使わなくなった。
キノコの山準にするくらいなら値上げしてよかったよ。
アルフォート箱がスーパーで100
円以下で売られてたのに。最近見たら
140
円近くになってて新商品の別物かと思った。
7年くらい前ドラストで70
円でよく買ってた。
値上げして味も量も変わらないならいいけど、大抵は減らしてるし、味も落ちてるよね。そりゃ消費者は離れるよ。な
んでも高くなったね。も儲かってもね、ちゃんと納勢がやってくるから意味ないって薬局で話してた。
本当物価上がるとじめたらしくなる。
チョコ高いから最近は代わりにおせべ買ってる。
勝手に量減らされるのは値上げより立ち悪い。買うまで分からないんだから。
誰かが言ってた空気買ってるみたいって本当そうだと思った。
サン丸くカフェのチョコすごい短くなってない?前は包み神の底まで長さがあったのに今は半分暗い。だ、チョコも久しぶりに食べたらなんかものすごくまずくなってた。何かが変わったんだろう。
ハムも明らかに薄くなっててすぐにちぎれるのイライラする。今日いつも買ってるスーパーの納豆巻きが短くなっててびっくりした。まあ米高くなってるから仕方ないけど。猫の食べるもんプチドライ箱が
12袋10袋に減ってた。
新年度から貧乏な話やステルス商品の話
など色々出てきましたが、共感できるもの
はありましたか?他にも当て浜丸
エピソードがあったらぜ非教えてください
ね。