こんにちは。今回は節約したいと悩んでる主さんに色々なアドバイスをしている時となっています。物価高になって節約したいと思う人も多いんじゃないでしょうか。この動画を見て日々の節約に役立ててみてください。
[音楽]
子供2
人友働き時短金です。給与はそこそこなのですが勤務条件や職場の雰囲気が良く。今のところやめる予定はありません。子供のためにもっと稼ぎたいとは思うのですが今は難しくならば節約をとも思うのですがあまりうまくできていません。
固定費の見直しや格安しへの乗り換えなどはやりました。でも子供の食べ物やものはどうしてもお金がかかってしまいます。子供が小さい時はため時きと言いますが皆さん本当に貯められているのでしょうか?是非節約方法や貯金の工夫があれば教えてください。よろしくお願いします。
幸せなんだろうから無理しない方がええ。子供が小さいうちは割り切れ。子供いないけど子供可愛さにフラフラっと言いなりに買い物しちゃう友人見てるとああそうなるよね。って思ってしまう。
[音楽]
本人節約かなんだけどな。
なるべく外に出ないこと。
生きて楽しい。
うち姉苦労してるよ。インスタはまりインスタのために旅行したり散々。映えばかり気にしてたツけが今来てる。子供の食事までケチりインスタ映え。名は体調崩しまくり。姉はまた娘が熱出してからの大変アピール。お前がまともな作ってないからだろ。
やばいね。名子さんかわいそうに。お姉さんフォロワーさん多いの?
多いですね。1.3万くらいです。
1旅行した。あだこだ。
誰だって旅行したりするし出かけるよ。一般人のくせにバカみたいです。子供飛車体に流行りのくみからの服ばかり着せてインスタあげるのに必死。子供だから熱出すのは仕方ないけど姉の場合は名の食事散ちってますから見た目ばかり気にしてます。
主さん友働きなんだからそこまで必死にならなくても大丈夫でしょ。時短終わったら給料も上がるだろうし。
[音楽]
答えになってないけど実際無理ゲーだよね。理想では子供が小さい時はため時きだよ。
そりゃだけど、今時に馬力でもそこまで
余裕がない夫婦が多い中で子供が小さい時
だからこその思い出を作ってあげたいとか
、よく汚すし成長するから服も豆に
買い換えるとかあとは例えばバレーや
ピアノみたいに小さい時からやらないと
意味がないならさせた方がいいのかって
考えたりとか色々やってたらお金なんて
余らない。そして小さいうちはそんなに
食べないとはいえ栄養バランスを考えた
食材を買ったりとか色々あるよね。習い事
は贅沢品だから生活に困窮するぐらいなら
習ならせないよ。そりゃだけど実際生活に
困窮しているというほどではないとなると
子供が小さいうちから習い事をさせなくて
本当にいいのか葛藤したりもするよね。
習わせようと思えば習わせられる余裕が
ある経済力だとさ。
習い事との大半は小学校高学年になったらもう意味がないようなものだったりするから、特に
3
歳から小一ぐらいの子供がいる親御さんは習い事をさせるのかさせないのか真剣に悩んだりすると思う。
野菜はちゃんと保存すればかなり持つ。何でもかんでも買ってきたら野菜質にはダめ。冬野菜は冷蔵庫の方が長持ちする。未修学の習い事とは風で月者損だったからやめた。
週末は1地域イベントやお祭り2公園では
鬼ごっこ鉄望と自転車練習で体動かす。3
市民プールでビートバンバターまで教える
4雨の日は火事手伝いやお家映画長期休暇
は規制先で思い出作り福利構成の保用施設
宿泊で過ごしたら無駄払いなくたまった。
買い物で子供スポーツメーカー子供服日曜日食品買うお店で使える電子マネー調べるかレカで買い物溜まったポイントで買い物に使う
クレジットカードをやめればそれに付随使われていた無駄なサブスクなどもなくなって一気に楽になります。あまりストイックすぎても家族の理解が得られなかったりするし自分だけ節約してみんな好き勝って老費して気ってなるの苦しいんだよね。
自炊頑張っても辛いのは自分だし、おやつ
は市販のスナックやパンもちょこちょこ
与えつつ、お茶漬けや冷蔵庫の残りも出す
。外食行ったとしても全員満腹になるまで
食べたら結構な金額だから行く前に少し
なんか食べておくとかお店のセットが少し
足りないなと思ってもサイドメニュー追加
注文とかはせず家に帰って足りなかった分
なんか食べるとかしてる。夫は嫌がるから
自分と子供だけ。
昔じゃ考えらんないくらい耳っちくて自分でもやんなになるけどお菓子や外食一切立つよりは全然マしだろうからそんな感じで調整してる。
子供用の食品とか割高だよね。小さい割に挟むよね。転職よりも今は心身と家庭とのバランス重視でいいと思います。小さい子供なら公共施設でも十分楽しめるから土日は無料の施設とかで遊んでレジャー費を抑えるとか
[音楽]
ガルちゃんの先輩方からのアドバイス節約すればするほど金はなくなる。
節約すると貧乏神が住みつく。豪快に使いまくって貧乏神に選拠されたからそうとも言えない。
都営住宅は
団地は所得制限があると場所によっては民度に問題があると聞きます。
聞いただけでしょ。今は団地もリノベーション増えて若い人いっぱいでおしゃれだよ。
それはUR米主の都Aとは違う。
よっぽどの低収入じゃないと入居資格ないよ。主の文面だとそこそこ収入るそうでちょいと節約したいってことなんだと思う。
すでに持ち家あることも考えられる。
まず東京なんですかね。もし東京ならちょい西の方行って古いアパートとか探せば通勤県圏内でも安い家たくさんありますぞ。都は倍率ぐいらしいからきついと思うし。
もやしと豆腐をたくさん取ろう。
1
人の努力じゃどうにもならん。うちは私が管理してるのに旦那がカードで買い物しやがる。言えば喧嘩になるから生活できりゃいいや。
現金でお小遣い渡すけどクレカも使うんだよね。実質無限。
給与そこそこで貯められないって無駄が多いってことじゃん。無駄な保険、無駄なサブスク、無駄な食材、無駄に多い外食とかだと思うわ。
主のそこそこって低収入ってことっぽくない?分脈から考えるに。
そっかそっちかだからやめないって書いてるんだね。自分がそこそこと使用する時には結構上のレベルの意味で使用してたから教えてくれてありがとう。
時短できる会社でそんなに低いとこあるのかな?
旦那300、嫁300
とかなら嫁はそこそこでもせたい年収は低いねって感じになる。
最低限はもらえてるけど決して多くはないみたいなニュアンスなんだろうね。
貯金5万円から始めてください。
貯金3
万しかしてない。あとは年金型保険と学保険。うちどうなるんだろう。
なら犠牲にしなきゃいけないのは今の職場やめてもっと稼げる仕事だね。主さんはすでに答えにたどり着いてるじゃん。
今のままでいいんじゃないやろか。
子供への出費はしょうがないと割り切ってる風に見えるし節約したいという意識があれば
子供が小さいなら夫の給料で生活自分の給料は貯金美容院めっちゃ行くとか服めっちゃ買うとか無駄に遊びに行くとかしなければたまるよ
すぐに大きくなって世帯収入も増えるよ今は諦めて健康優先しよう
高校生くらいになると部活だとか勉強だとかで帰ってくるの遅いし土日も友達と遊びに行っちゃうしもう働いてばっかり残業もしまくってお金貯まるよ
買い物回数を減らす。これが
1番。
私も回数減らすのと買い物リストを作っておいて本当にそれだけ買うのが
1
番効果ある。わかる。ドラッグストは好きでよく言ってたけど月
12
回にして出費が減った。ついで買が減るからおすすめ。
本当有入会に行っただけなのに気づいたら
3500円使ってた。美容院は1000
円カットなどで伸びてもおかしくないレベルのショートボブボブくらいにしてセルフカラーに旦那はバリカ。
買わなければお金は減らないんだよね。
本当の必要最低限っていうのを
1度やってみる。
これからの季節にカベランダがあれば野菜育てるのおすすめ。子供と一緒にやったらいい教育にもなるし楽にたくさん取れるコスパいい野菜なら買うよりお得。
うちはウォーターサーバー解約したのと料理全てミネラルウォーターだったのを麦茶作りに飲みに変えた。あとは水道水風呂の溜まる水量の設定を少なくした。温度も下げた。冷蔵庫は利きが悪くなるので常に整理して詰め込まないなどやり始めました。
水道に上水機つけてる。うち上水機つけてもなんか美味しくないんだよね。水。ウォーターサーバー使ってるけど水どうしようか悩んでるわ。うちはついてないです。麦茶は水出しなのでミネラルウォーターあとは料理の家庭で沸かすからいいかなと。ウォーターサーバーは便利だったけど作ってある麦茶飲めばいいしミネラルウォーター
1
本冷やしてるし熱湯は冬に子供がコア飲む時には使ってたけど逆にそのためにしか熱湯使ってなかった。
あと旦那が付き合いで始めたやつだったから選べなくて地味に待機電気台も高めのやつだったんです。
お風呂の量減らすの良さそう。ガス台も下がりそうだね。やってみよう。
どうしても外食になってしまう。用事があり外出したら昼をまたいだり夜までかかってしまう。
あれもやりました。これもやりました。できることはやってます。その上でたまりません。どうやってアドバイスすればいいんだろう。
知り合いが話してたのですが、食を節約したいけれど子供が食べ盛かりなら必要経費だと割り切ると言ってました。
日用品のランク落とすとかしかないよね。
節約と言うとなんとなく食費が
1
番に来るけど食事は健康に直血結すると思うから必要経費として割り切ってる。あとは固定費削減とか保険の見直しとか高熱費は
1
人で気をつけてても仕方ないから家族館で徹底する。
自分は節約は後回しで子供小さい時は給料引きの預金だけ続けました。子供が小さい時しか経験できないことが多いからね。でもざとなったら節約する自信あった。
実際子供が高校から大学卒業するまでの7
年間化粧品は必要なものだけ安いものを
買い美容院は行かなかった。自分が友人と
の付き合いやめた時期だったので平気でし
たよ。車も子供迎することもなくなり
手放しました。なので小学金とか借りる
ことはなかったです。月1万とかでもいい
からまずは積み立てを始める。1万
マイナスになった分はやりくりする。
そのうち貯金が楽しくなるよ。給与は
そこならOK。私も主さんと同じ環境です
。節約頑張ってます。電気代節約のため朝
からテレビを見ない乾燥機と炊飯機の本を
やめました。風呂は土日のみ沸かして入る
。そのお湯は洗濯機で使用。ボディソープ
は固形に変更。シャンプーはリンスイン
シャンプーで使いすぎないようにわ巻い
てる。クーラーをつけなくてもいいように
アミドが侵入しないようにサイクをして窓
を開けて風を入れる。かなり快適。食事は
グダさ味噌汁で野菜や大豆製品を取り
白ご飯一品焼き魚のみなどで楽に土日も
これで外食しない朝ご飯は残りの味噌汁
ご飯卵か納豆味噌汁用の野菜油揚げは買っ
てすぐ冷凍して1週間で使い切りまた安い
野菜を買う。お菓子は基本買わない。
おにぎり作っておいておくと食べるので
なるべく作っておいておやつがり。パンは
お金がかかるので食べません。クレープが
お金がかからず手作りできるからクレープ
よく焼く。外に出かける時は水筒必須。
安売りの時に買った殻のペットボトルに家
で作ったお茶を入れて冷凍しておき、お
茶作りが追いつかないように上備。
ショッピングモールに行かない。土日も
友達誘って公園家じバの家に遊びに行く。
他にもありますがこれで生活費だいぶ
落ち着きました。節約で1番苦労したのは
旦那の理解を得ることでした。こちらが
いくら頑張っても電気を使いまくり外食を
従がり一緒に買い物に行くとお菓子を
買おうとします。
なので電気は片っ端しから消して電気代丸%
アップと唱え外食はあなたのお小遣いでならとさき。買い物の時はこっちはあなたの小遣いで買う分ともう
1
つかを渡しています。みるみる節約に理解を示しましたよ。
お菓子ケちると小学生になったら人の家でたるようになる。今までかなりたられたよ。
主人が買ってるのでうちはその心配ありませんね。たられて嫌な思いしましたね。
あれを買うならA点、これを買うならB
点とか色々店巡りしてたんだけど、普通に
1
店舗で買い物した方が余計なものを買わない気がした。あちこちの店まで行くガソリン台も時間も節約になるし。
貧乏ご飯の日を作る。給料日前にイベントとして節約ご飯の週にするか曜日で節約ご飯にするか。
料理の腕をあげる。めんどくさがらない。土日のお昼うどんにするとしてちょっと天ぷらでも欲しいとちの磯べ上げ揚げ
1本100円家族分買うか。
100円4本入りのちワで急べ上げするか
。手軽だしめんどくさいしと買えば
400円作れば100円。ちょっと揚げ物
あったらいいなというレベルでもめんど
くさがらず作ればビビたるものだけど失費
は減るよ。子供して手軽だからお材買うの
はありだと思う。でも作ることに慣れて
いけば手は良くなるしお相材は高いと
思える。
揚げ物油台が結構高くない?油何回か使い回してるの?
使う量少なくて油があまり汚れないくらいなら大さじ
1
くらいの上積みは取っておいて次に使うよ。大量の唐揚げやチキンカツ天ぷらする時はその都捨てる。米油使ってるから油は高いけどお相剤のしなしなごより美味しいし鮮度いいし他材料費考えても安上がり。
[音楽]
子供小さいうちはため時きって言うけど年間
150
万貯金くらいで満足してたらダメかな。
不要ないパートでちょうどいい感じなんだけど、もっと働くべきか悩んでる。
上見たらモサイル仕切りないよ。ちょうどいい感じはちょうどいいってことよ。
ちょうどいいのがいいよ。暮らしやすい生活が
1番よ。
家族全員でお風呂に入る。子供と旦那の髪はママがカット、坊主が楽、コスメはプチプラ。移動はとか自転車。必要なければ車は手放す。テレビを家に置かない
NHK解約。なるべく家にいないようにし
て水筒とおにぎりとか食べ物持ってお金の
かからない公園自動館無料イベントに行く
スーパーの値引きされる時間タイミングを
チェックポイカをする検証XのRP抽選
プレゼントに応募服は振リマやリサイクル
で購入子供服はご近所や親戚からお下がり
をもらう家庭再炎時給自速みたいな本当に
節約してる人ってかなり細かくやってたよ
。YouTube
とかインスタ見るともっとすごい人いて、それを楽しみながらできるならいいけど、私は面倒臭くて無理だった。
服、外食、消耗品を見直そう。服は身のたにあった価格と数ですか?疲れたから外食じゃなくや霊食に。消耗品はいいものばかり買っていませんか?これでだいぶ意識変わりますよ。
節約は意識すればするほど無駄遣いばかりしちゃう。自分が馬カすぎて嫌になる。節約したいのに毎日毎日料理するのが面倒だしアホらしくなって外食多い。
自炊ってモチベーションないと続かないよね。私はこの学校行事や
PTA活動の日は外食OK
にしてる。学校関連のお付き合いって気を使うから自炊する気力がなくなるんだよな。
子供が小さいうちは一緒にいる時間を大切にしてお金カつカツなのは主さんの家庭だけじゃないし心配しなくていいと思います。高校生にもなれば一緒にいたくても親離れして相手にしてくれなくなる。私はそこからガムシラに働いて旦那もドん引きするくらいすごい勢いで貯金してる。
[音楽]
笑い友働きで子供が小さい時は買い物は
9
割コープデりで済ませてた。何でも売ってる。食べ物だけじゃなくドラッグストアホームセンターで扱っているものも下着や靴したテーマパークのチケットまで買ってた。他で買い物しないから結果節約になってた。ついでに時短と体力温存も。次のすれも見てみてください。
昨日今年の目標貯金額があったのでお聞き
したいのですが皆さんが貯金をするために
している節約方法はありますか?ちなみに
うちは税工上を受けるために故郷納税を
最大限に利用し肉をもらって食費を節約
自治体のプレミアム付き商品を購入して
使用品はAmazonでできるだけ低価格
のものを探すには弁当を作るくらいです。
貯金専用の作る。昼間はあまり電気をつけ
ない。500円玉貯金つもり貯金
ボーナスはないものと思って暮らす。
例えば5000
円の化粧水を買おうとする時
1
時間の時給がと想像してやめる。ちなみに薬剤しです。
本は買わずに図書館で借りる。お茶を沸かす。
お金は使うためにあると思うとストレスから解消される。週に使える金額を決める。週単位だから欲しいものがあっても使いすぎた週は我慢して次の週に買う。月ごとで金額を決めるよりも節約するのも我慢するのも簡単。
給料入ったらすぐ先取り貯金をする。残りで生活する。できればそれを定期預金にする。欲しいものがあるならあと丸とか書いて自分を拳する。
テレビやエアコンを使わない時はコンセントを抜いておく。
節約というよりも車内預金給料引きで一定額毎月定期預金残ったお金で生活をやりくりしてます。
店頭で見つけてもすぐ買わず
Amazon
あたりで価格比較してから買うのは大切だよね。数百円から数千円違ったりする。
貯金額を設定して期hat預金に入れればいいです。うちはそれで毎月の必要なお金を月末に給料講座から出して身に引き出しに項目ごと食費、高熱費、雑費などにお金を入れてその中でやりくりしてます。足りない時はやはり食費を削ります。
[音楽]
お腹空いていない時にスーパーエイクお腹空いていると追加買いすぎる。
外食を減らす。買い物はまとめ買い。家計簿。うちは家計簿アプリをつける。コンビニ行かない。貯金の目標額を決める。だけど目標に行かなくても追い込まずストレスを貯めない。
子供が小さいうちしか貯蓄できなかった。中学生になると熟費、医療費など子供にかかる費用が思ったよりたくさんかかる。貯蓄より効果があるのは独身または子供が小さい頃にお金を貯蓄して住宅ンを減らすこと。
[音楽]
住宅ローンの迷彩見たら離子の多さに気が遠くなる。白熱電球を
LED電球に変える。
温水洗浄はホームモードを切っておく。
毎日の日付いた封筒に必要最小限のお金をこけして入れてそれだけで過ごす。そして残りを貯金。
飲み物を買わない。ダイエットにもなる。
電気ポットは使わない。ご飯は保音したままにしない。ご飯は電力使用のピーク時
5567時を避け早めに炊いておく。
フリマプリを使う。
コンビニに行かない。飲み物は家から持ってく。
車の保険見直しただけで年間
3
万節約できました。保険ってつい面倒臭くて見直さなかったけど大切ですね。本当は車なんていらないんだけどだから
[音楽]
1人1
台内生活できないから嫌になる。原付にでもしようか考え中。
小銭に貯金。毎日財布に入ってる小銭にを貯金箱に入れる。何気に溜まってるよ。
欲しいものはすぐ買わない。
よく吟味して調べて最低価格で売っている
店を楽天で探しお気に入り登録。そして
その店がポイント10倍でその時でも
欲しかったら買う。それでも同じものが
Amazonでさらに安い時もあるので
よく調べる。果物は高いので比較外傷物の
低価格箱でネット購入。化粧品洋服は最小
限に家のものを減らす。自分の
ライフスタイルを冷静に見つめ必要ない
ものを買うのをやめる。見えを張ることを
やめる。他人との比較をやめる。欲しい
ものの代用品が家にないか100均で売っ
てないかよく考える。結婚出産で自分で
自由にお金使えなくなり、また貯金する
ために実践した方法です。おかげで私仕事
やめたのに夫の給料だけで以前と同じ額
貯金できてます。1度上げた生活水準を
下げるのは本当に大変ですけれど節約
頑張るとお金使うより貯めたくなってき
ます。この頭の切り替え大事です。小さな
頃から特技は貯金です。小学校の頃自力で
10万以上貯めてました。ゲームセンター
に行って1000円を親にもらったら使わ
ずに貯金笑いおばあちゃんにたまにお
小遣いもらったら貯金ゲームセンターとか
使ったらその場で終わりなのに使う意味が
分からなかったです。物欲も人よりない
です。1回家計簿つけてみたけど何の意味
もなかったです。いるものはいるしと思っ
てしまってだから今も食費にいくらかかっ
てるかも分かりません。意外と数字で気に
するよりのびノびといるものは買ういら
ないものは買わない。
単純にそうしてみてはいかがでしょうか。
できる限り少なくとも日々の食料品は現金払いにする。カードでは追い買いすぎる。ポイントがあっても総裁化帰って損になっている。小銭に入れを持ち歩きできるだけ波数まできっちり払う。後ろの方には多少迷惑かもしれませんがあかじめ準備しておけば数十秒のことです。できる限りお札を壊さないことを心がけていると月末にあれというくらいお金が浮きますよ。
500円貯金は最初の方に入れた
2000
円ぐらいでそこから増えないしあったらあったで使いたくなっちゃうから向いてない。
早根すると節約になるらしいよ。電気類、酒、タバコの娯楽をしずに済むからね。
閉店前とか割引きになる時間を狙ってお肉とか買い物します。
欲しいけどまだあるものなくても困らないものを極力買わない。服、化粧品
DVD
雑貨など。仕事にはお弁当と水筒おじさんコンビニには行かずスーパーで安売りのものを買う。
週末はお金のかからないレジャーをする。
月に1回か2
回は好きなものを買う日を決めて、あとは節約。貯めたお金は収入を増やすために使う。スキルアップのためにこれを無理しないで繰り返すように習慣付ける。
色々な節約方法が出てきましたね。参考にできるものはありましたか?他にもいい節約方法があったら是非教えてくださいね。
はい。