皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピはみんなこれを読んで安心してこんなにくまるな私って選手権呼んだらまだまだ自分は大丈夫かもと安心できるエピソードが正揃いですよ。是非最後までご覧ください。それではスタート。
みんなのくまるエピソードが聞きたいです。とにかく安心したい。ちなみに私は
1
年くらい無職なのですが、全く就活しておらず実家で親のをかじってます。
私も同じくです。
もうアラフなのに自分が情けなくて情けなくて本当生きててごめんって毎日思っています。
働かないと偉くないって誰が決めたの?毎日頑張って生きてるだけで偉くない?寝て起きてご飯を食べて歯を磨いてって意外と大変じゃん。人間的な生活を遅れてるだけ偉いって思い込むことで自分を励ましてます。
アラフならあと20
年頑張れ。そうすればどんな人も一緒に無職老人になるんだから。
周りが丁年退職するまでファイト。
無職なのにビール飲んでるわ。
無職なのに貫中杯飲んでます。こんなダメ人間でごめんなさい。貫中杯片手にネットサーフィン最高。
別に何飲んだっていいんだよ。何したっていい?好きに生きろよ。
[音楽]
明日こそは履歴書会に行く。明日こそは書くとは言っていない。私は文具店のレジをしています。こういう思いを乗り越えて買いに来られた人もいらっしゃるんだろうなと。履歴書を購入される方のお会事や売り場へご案内するたびに思います。
私もだよ。
仕事探してるふりはしてる。なんならちょっと前まで仕事行ってるふりしてた。職場から実家に電話来てすぐバレたけどまるでバカなの。
お、私のこと呼んだ。
今年でちょうど40
歳。独身彼氏10年なし。貯金も0
なのに無職。お金がないから風呂に入らず暗闇みで生活してるよ。
1
日中動かないから腹も減らぬ。たまに実家に行ってご飯食べさせてもらってる。もちろん友達もゼロで孤独人生。
闇にかくれていきる。YouTube
でいいね稼いで編集で悪口に帰る。
強ごめん。誰か解説して。どういう意味?
初めはみんながいいねを押すようないいコメントをする。そこにいいねが集まった後は自分のコメントを編集して悪口に。あら、びっくり。みんなが悪口コメントに共感してるという流れに。なるほど。ありがとう。予想以上にくまるだった。
[音楽]
[音楽]
性格ぶっ飛んでるね。そんなことしてどうすんだ?
[音楽]
そうするとどうなるの?誰かお得なの?どうもならない。
さすがくまる。
いいねが多いとコメントが上に来るので、よりたくさんの人たちに見られます。自分の悪口が多くの人に見てもらえることで会感を覚えるのです。
[音楽]
しかもいいね数が多いので共感されてるんだと勘違いしたり動画主への印象が悪くなったりとまあ良くない影響が出ますね。なのでくまる行為してるということですね。私もやったことある海外
BガンのYouTuber
のコメント欄に生物はみんな1つです。
ってコメントした後にいいね1000
件以上もらってからワグー大好きって書き直した。優勝。
しかもワグー日本嫌われちゃう。
しっかりブロックされたんだろうね。
いや、そいつの動画なんてもう一生見ないだろうからブロックされたかは知らんというかアカウント名も忘れたよ。
なんでそんなことするの?
くまをやるのに理由はないさ。なぜならくまるだからなんか深いこと言ってる。
太ってるのに全く痩せる気ない。あと
3km
までは大丈夫と自分を甘やかしていたら気づいたら
20代前半から15km
増えた。どうしたらこうなるんだろう。なお
3kgまでは大丈夫な模様。
わろた。食歴0の36歳。パート歴30
年の50歳。パート歴30
年はすごいよ。どうしてくまるなの?
パート偉いじゃん。どこがくまるなのか。
正社員だろうが契約だろうがパートバイトでも
30
年間働き続けてることはとても立派なことよ。
あなたはくまるじゃありません。ここはくまるの吐きためだよ。出ていきな。
全倒な市民に厳しいくまるたち。今日はずっと家にいたのに家事してない。
休日は1
日中ベッドでゴロゴロしながらスマホ触って昼に起きたのに気づいたら寝落ち。何もしないままつの間にか夜。お腹空いたら
Ubber
でマック食べてまた寝る。起きたら
YouTube
見てゴロゴロ。トイレ以外で立ち上がってないよ。思い返すたびに最悪って思うけどいつもやっちゃう。
上の部屋のやつが毎晩どスドスうるさいから鍵穴にアロンアルファ注いでやったよん。
それくらいやりたい気持ちは分かる。だがそれはやりすぎだ。訴えられたら勝てんぞ。
うちも臨ジうるさすぎてポストにゴミ入れといた。
いらないチラシ入ってたけど自分の家で捨てるのめんどくさすぎて隣のポストに突っ込んだな。ごめんなさい。みんなどれだけ恨みがあるの?
ホールケーキ文字で食べてます。1
人だし見た目なんて気にしないし。
羨ましい夢だよ。
食べにくくない?スプーンじゃダメだったの?
シャ文字も俺の指名なんやっけと思って。そう。
わを大切にする素敵な女性やね。日本人として正しい文字の使い方だね。
身様によってはでっかいスプーンだよね。穴がち間違ってないわ。
食器や橋などは洗うのが面倒なので基本は紙です。神皿、紙コップ、割り箸、使い捨てスプーン。洗わないってこんなに楽なのと思うと戻れません。環境には悪いけどそれより自分の生活の楽さを取ります。
[音楽]
分かるわ。割り箸も100入って100
円とかざにあるし。コスパ悪くないよね。洗い物しないから手もあれないよん。
料理した後そのままフライパンから食べる。キッチンで立って食べる。
高齢の親からまあまあの額の生活費をもらっている。もう年金生活者なんだけど貯金がそこそこあるからまだ養ってもらってる。親が亡くなった時は私も亡くなる時。
占領主私主婦なのに家事は全て旦那任せ。
お弁当も作らないので朝はゆっくり起きてそのままテレビ見てダラダラして昼寝してるだけです。
うまる子乙つ。
この表現何十年ぶりかに聞いたわ。昔の人はうまいこと言ってたよね。
すごい美人なの。
いくら美人でも許せるのは結婚してすぐだけだと思う。数ヶ月した頃になんでこいつ家にいるんだっけとなりそう。
毎日コンソメパンチをパリパリ食べてる。許して。許さんパンチやな。
私はのりし。
私もポテチといえば幸せバターが美味しすぎてついつい箱がい、ほぼ毎日食べる生活を
2ヶ月続けてた。1
袋でお腹いっぱいだからポテチしか食べない生活。肌は荒れたけど体重は増えなかった。
食パの皿出すのが面倒でキッチンに置いて食べた。ごめん。
私トースターから直で口入れてる。で、手に持って食べるか。手使いたい時は口に挟んだま食べてる。ペリカン並みにそのまま食べるスキルが上がってる。笑い。
トースターから直接は熱くないの?それとも冷めてから
縦に置くあたり配慮感じる。
普通に賃貸のアパートだけど夜に大きな声で騒いでる。
真夜中に窓開けてボリューム上げて音楽聞いてる。絶対隣の部屋にも聞こえてるけどクレーム来ないしいよね。
太鼓の達人の練習したくていいつも床とか壁叩いてるけど隣や下の人は怒ってるかな?でも練習だから許して欲しい。
そんなに太鼓の達人がしたいか?
休日は5度寝くらいする。
仕事中にすやすや寝てる。なぜか首にはなってないって思ってたら
12
年してから発覚されて先日首になりました。親の面倒
見ないよ。休日は寝て過ごす。
みんなだよ。
何がいけないのか全く分かりません。当たり前すぎて草。
太っているのに今からアイス食べます。止められても食べますよ。食べますよ。しかも
2個ね。
食べろよ。時々バナナとか食パンとかまな板なしで切ってる。
まあ、それくらいじゃお腹壊さないよね。
私サラダで使うトマトをサラダの上で切ってる。
包丁使うの面倒だから基本はキッチンバサミできる。あれ使ったら包丁いらない。
仕事の休憩1時間だけど1時間10
分くらい取ってる。在宅の時は2
時間くらい取ってる。
仕事なんてもらえる額決まってるんだからサボったもんがち。
タバコ休憩で毎日1
時間くらいはサボってるな。でもおじさんたちもしてるから文句言われない。
仕事しない大嫌いな同僚にマスク下で丸ネって小さく口を動かしてること。もちろん声に出してないよ。
全然くまるじゃない。私もやってる。
そんくらいしないと本当に手を出しそうになっちゃうからね。
本当にむかついた時にやるとすっきりするんだよ。口をあまり動かさずに聞こえないように言うの。
パート休みだったから昼から飲んで子供が帰る直前まで昼寝してた。
全然くまるじゃないよ。そういう日もないとね。ママなんて大変なんだからそれくらい息き抜きして。
カジだってやらない日があっても死なないし、
1週間くらいお相でも体壊さないよ。
何が悪いの?毎日お疲れ様です。
もっとだよ。もっとくまるな話がいるのよ。納豆のパックの方に米入れて食べる。
地球を汚したくないのよね。意識高いわ。
私もやってるけど全くまるだと思ってなかった。
それの何がくまるなの?お気に入ってるんじゃないわよ。
近所のめっちゃうるさい家族自装に通報しました。
実際めちゃくちゃギャン鳴きで夜外に出されたりし方が異常だったから指導入って少し静かになった。
むしろいいことしちゃってるじゃん。
くまるどころか正しいよ。見て見ぬふりをしない周りの人の行動が子供の命救ったりするし。
お前のせいで通報されたって逆切れ起こして子供殴られてぐったりして静かなだけかもよ。
とまるな私は考える。
ちょっとあるかもとか思ってしまった。その可能性が否定できない。
うちもなくと余計殴られる家だったから
くまるだからこそ人には思いつかない最悪な想定もできるよね。
高卒今年23
歳ブス独身逃げ癖ありやりたいことコロコロ変わる特にないのかも仕事
1
年しか続かない熱しやすく覚めやすい真面目く丸る私かと思った笑い真面目でもないけど
あんまり出てないけど恋愛くまるエピソードでもいい
聞きたい聞きたい自分はあまり恋愛で幸せになりたいという感情がないので他人の彼氏に積極的に連絡取りまくって思わせぶり相手のカップル中を壊すという遊びを数年やってました。
おお。自分の周りでやられたら溜まったもんじゃないけど、こんなくまるが本当にいるんだね。
刺されそうになったことないの?
刺されそうになったことはないけど、修羅は渡す。よくわからないけど相手の彼女の親まで来ました。泣かれた。
ゴミ箱に向けて投球した種がそのまま
怒られてもうるせえと心の中で悪体ついて直さない。大学出たのにフリーターしとる。
何もしたくないしはこうなりたいとか目標なんて今まで
1度も持ったことがない。
無気力でずっと横になってる。仲間
一緒よ。
同僚とか旦那にイついたら背中向けて中指立ててる。見えないタイミングでやるのが味そ。
仕事嫌なことあると数ヶ月でやめてる。後先考えずに飛んじゃいます。
人間は嫌いです。
そこら銃で嘘をつき、都合が悪くなると男に抱きついて味方につける。ヘラヘラヘラヘラ男にするよりまたもゆるゆる。
嫌いな女に数百万損させて文句言われても
男を使って脅せばOK。ずるが恋いのと
男いで人生嘘だらけでも全部男に知りて
もらって楽勝。あ、ごめん。自分じゃ
なかった。入居10年目にして初めて
換気戦の掃除をした。すごい達成感。たね
。お金ないのに老費止まらない。来月の
カード請求20万だってさ。どこからこの
お金が湧いてくるんだろうな。働く気が
全然だって何もできないんだもの。
みたいに言うな。
子供がおとしたり風邪引いたりすると心配よりも先に面倒臭いって思ってしまう。
子供が3
歳になるくらいまでの間、言葉が通じない時期は本当に面倒臭かった。意思疎通測れない子供と
1
日一緒に過ごすってまあまあ辛いよ。分かるわかる。全てを子供だからって許せるわけでもないのよ。
基本全部めんどくさい。面どくないの寝ること食うこと性欲に関することのみ。人の川をかぶった獣なんだと思う。
本能がすごい分知能や脳が発達しなかったみたい。
子供の頃から何もかもが面倒く勉強嫌いだし宿題も答えしてた。
大人になってもあまり変わってない。常にめんどくせえって思いながらだラダだラ生きてる。これやりたいとかそういう感情もなし。
43
歳食歴なし。ちなみに結婚もしてないよ。
子供部屋おばさんメンタル強くて羨ましいよ。自己肯定感低いから会社やめるの勇気いる。家でダラダラしてたらネガティブな気持ちになりそうで。
歯者行くっつって半球で帰ったけど
Apex
やりたかっただけです。ああ、ゲーム楽しい。
私くらいくまるはいないと思う。優勝もしれない。部屋がお部屋。床が見えない。キッチンに洗ってないステンレス性のカトラリーが放置。洗う勇気なし。洗濯に
3
回分貯めてる。お風呂は3日に1
回。冬はもっと入らず。最長13
日間入らなかったことがある。キッチンの換気戦
5年くらい掃除してない。
トイレ掃除しなすぎて苗がこびりついていた。真っ黒。極めつけは借金
150万円。
優勝おめでとう。かがでしたか?皆さんの予想を超えるくまるエピソードはあったでしょうか?辛い時には下を見て元気を出してくださいね。それではまた次の動画でお会いしましょう。
[音楽]