こんにちは。今日はやめたことについて
話すれです。最近の物価上昇でこれまで
当たり前のように買っていたものや続けて
いた習間を見直した人も多いですよね。
ガルちゃんみんはどんなことをやめたのか
やめてみたら意外と平気だったことや逆に
やめてことなど様々な話題がありますので
是非最後まで見ていってください。果物を
買わなくなりました。買うけど頻度
が昔の半分以下になったYouTube
のメンバーシップ私も買わなくなった。
今まで冬み缶いっぱい買って食べてたのにな。
メール、松エク、Netflix、
Apple
musicやめた。さん、子供を作ることマッサージに行かなくなった。最近の物価高で金銭的に余裕がなくなってきたから、こういうのから削っていかないとね。
[音楽]
うちの近所のやはミニトマトが1パック
400円くらいして、イチゴは1パック
300円、350
円くらいだから身にトマト買わなくなっていちゴ買うようになった。子供の朝ご飯に洗うだけで出せて栄養もありそうだから。
[音楽]
それや最近はバナナが安い日しか買わんで
節約のために美容室も1000
円カットもやめて自分で髪切り出した。今までは新鮮な果物を選んで買ってたけど最近はお勤め品ばかりだよ。りんゴとかは長持ちするしバナナも少し黒くても買ってる。パイナップルも夕方に割引きの買ってる。チゴみかブドは当たり外れが大きいから買わない。特にみかのお勤め品は何度か買って失敗してるから避けてる。
[音楽]
お米トイレットペーパー果物は故郷納税で
ガーデニング苗や肥料を買ってたら結構お金かかるのでやめた。買わないね。子供を連れていくとイチゴ買えとうるさいので仕方なく買う。幼稚園がお弁当なんだけどつもたくさんフルーツ持ってくる子がいるらしく私の中でセレブ認定してる。全体的に食品の値上がりを米は
2
倍で果物まで買う余裕がなくなった感じ。それまでは旬のものは進んで食べていたんだけどな。
旅行かな。
ハワイ旅行がこんなにハードル高くなるなんて思わなかった。
逆にお菓子をやめて果物買うようになったかな。栄養面考えたらより体調も良くなってるし。
もパラバナナになった。
おしかつのグッズ購入。おしかつグッズの頻度を減らした。安売りの時のバナナ以外買えなくなった。
2024年は1
度も美容院に行かなかった。来月はさすがに子供の卒演式だから行く。幼稚園の創迎にメイクばっちり。エクステネイル綺麗にしてるママさんたち尊敬してます。
仕事で英語使うからオンラインA会は始め
たけど、安いプランは講師がフィリピン人
で、やはりアメリカ英語が良かったので
ネイティブプランつけたら1万7000円
。仕事忙しくて受けられない日もあり、
もったいなくてやめてしまった。最近
バナナしか買ってない。みかさえも買え
なくなった。病院薬台とかバカにならない
。少しのことなら我慢してしまう。ほぼ
毎食食べてた白米をうどん、パスタ、そば
に変えた高めのトマトジュース。安いの
あんまり濃くないし美味しくないよ。昨日
普通のスーパーで1箱9500円税別の
みかを見てたげました。遺伝は高くても
5000円未満で売られていた産のもの
でした。ちなみにこちらは全国的にも有名
なみかの産です。旬の1番安いやつしか
買えねえ。今なら予感。少し前は用なし
やき。120円から158円くらいで
バラ売りを買う。9はいつも比較的それ
くらいかな。パインも安定かも。バナナも
安いけど重視感がない。
イチゴも安くなってきたが日持ちしないからそもそもが高いが
近所のやおや痛みまくってる果物投げ売りしてる。今の時期だとみか
4個200
円もう常連化してる。あとどうしても食べたい時は雨で代してる。
このご時生だから色々無駄はやめたよ。食事や日用品しか買わないな。
[音楽]
自分の洋服。子供の服はすぐ買ってしまうのに自分のは
1000
円でも躊躇してしまう。子供の大好きなイチゴ広告の時だけ買ってる。頻度も減ったな。
毎日使っていた入浴剤をゼロにした。
チョコザップやめた。もったいない。
お菓子買わなくなった。外食も滅多にしなくなった。思考品関係は減らすしかないもんね。パーソナルトレーニング太る体質でもないし、むしろ普通より痩せてる。お話しながら筋肉をつけたかったからパーソナルにしたけど絶対に行かなきゃいけないもんでもないし。
バナナかみかくらいしか買わないんだけどバナナも高くなったしみかも高くて今年の冬は買わなかった。
今の時期の話だけど、イチゴフェアとかで
イチゴのデザートやパフェがいっぱい出
てるの見て食べたくなるけど、冷静に考え
たらほぼ空洞のワイングラスにイチゴ
ジャムとかコーンフレークとか入って手上
にスライスイチゴが何個かあって3000
円もするならスーパーで1パック500円
で買った方がいいなと思っていちは買っ
てる。マツパとリラクゼーションサロンで
のお手入れとかそりお手入れはそろそろ
行きたいがずっとバナナ以外買わなかった
よ。冬のアイダりンゴは150
円の時にたまに12個買ったけど多分3
回いか。昨日やっと300
円台になったイチゴ買った。
うまい棒プレミアムとかガリガリ君プレミアムは諦める。
ブランド品買わなくなった。ブランド品よりブランド株を買いたい。
ブランド品は今まで買ってあるものを使ってる少し古いけど十分。数年前までボーナス出たら会社の若い娘たちがブランドバッグ慎長してウキウキして出社してたように記憶してるんだが最近は見ない光景。
[音楽]
価値観も変わってるのかな?服やメイクにお金かけてますって。層が減って堅実になってきてる。アラフの私はカルディのバッグを愛用してる。
[音楽]
丸いルミネデパートで洋服を買わなくなった。靴もダイアナでハイヒール買っていたが靴になった。デパコス化粧品はプチプラ
100
均で済ませるものもある。化粧しなくなった。
私はもっぱらセザンヌ。以前は姿勢道や使ってたけどこれらすら高くて今はプチプラコスメだよ。仕事してるからノーメイクってわけにはいかないし。
病院かな?病院や歯者を削ると後々もっと体金かからない。早期に直しといた方がトータル安くなるよ。
定期健身言ってるけど虫歯場あっても見つけてくれないし行く意味あるのか分からなくなってきてる。治療後の指跡除況何回にも何回にも分けてそれ通わなきゃいけないのがもったいなく感じてしまって最初の治療すらおっになっちゃった。どうしても痛くなるまでほっといてる。
[音楽]
歯医者は絶対にケちったらいけない。刺繍病になって公開しても遅い。
貧乏だけど3ヶ月に1
回定期健身受けてるよ。
歯は1
本ダメになると歯もダメになるからインプラントや入れ場の方がお金かかると思うよ。あと虫歯は認知症のリスクも高まるから安い歯医者さん探した方がいいよ。
[音楽]
そこ削りたくないけども急を要すんじゃないなら私も後回しにする。厄化も高くなってるよね。
1回の診療で平気で8000
円とかしちゃう。高齢者は1割
負担なんだよな。って思いながら払ってるわ。薬ないと辛いけどあんまり行かないようにしてる。
薬だけで8000
円は高いね。もし先発薬を利用してたらジェネリックがおすすめ。これから花粉症の季節だし方薬の方が安くならない。私は花粉症がひどくて市販で買うとめちゃ高くつくから病院行っちゃう。風とかは行かないけど春先はジかありがたいな。
風や熱くらいなら病院は行かない。風や初熱は寝てれば治る。でも定期身が必要なものはしっかりお金出してる。
3ヶ月に1回の歯検身と1年に1
回の人間ドッグは必ず行く。ブレンディースティックちょっとした日々の楽しみ。
逆に毎日コンビニでコーヒー買うのやめて節約のためにこっち買って作って持ってくようにしたわ。毎日こういう類いのスティック
1
杯飲んでるけど幸せだよ。その代わり外ではペットボトル買わないで水道水をペットボトルに入れて飲んでる。
同じくコーヒーの質をどんどん落として今は機嫌の紅茶の福袋になった。
もちろん嫌に消費しきれないから大半は
機嫌切れになっても飲んでる。これ高い
けど買ってる。喫茶店に1回行って
コーヒー飲む値段と比較する。これなら
20回飲める。キャベツが高い時も400
円くらいなら買う。居酒屋で400円の
一品みんな平気で頼むのに気持ちのする
400円キャベツに躊躇しなくていいかな
と。キャベツはヘルシーで体にもいいし。
半年に1度の宿毛強制。私はデジタル
パーマ1年。
団子後にまとめたいだけど直毛すぎてまとまりにくいんだよね。
前は3
ヶ月ごとだったけど突き伸ばすだけでかなり節約になるよね。私は拷毛電波がきつすぎてやめれない。でもに
3
ヶ月沖の葛藤を美容院からQB
ハウスに変えた。
[音楽]
私は借り上げてショートにした。安い美容室でメテすれば宿毛強制
1回分の価格で1
年間の美容室台より安い。
髪が短いとシャンプー、コンディショナー、ヘアパック、ヘアオイル等々の減りも遅いし、ドライヤーも短時間で住んで電気代も節約。ただ見た目の女らしさが激減した。
格安スマホにした。
どこもから楽天モバイルにしたけどかなり安くなったし、もっと早く買えればよかった。楽天市場もよく使ってるからポイントになってお得く。
私もこれ。私の場合は格安SIMだけど、
当時どこもで月額約6000円だったのが
約300円に約5700円×12ヶ月で
年間約6万8400円浮くもう格安SIM
にして5年ぐらいなので34万円以上浮い
たことになる。家にWi-Fiあって
待ち受けメインで外でも全然スマホ使わ
ない人にはかなりおすめ。今はどこもでも
アモとか色々選べるから自分にあった
プランプランを見つけやすいと思う。日本
通信にした。うちはWi-Fiあるし
1GB290円って安すぎる。1GB
じゃ足りないから1GB足して2GB
にしてる。電話はあまりかけることないし、身内とかなら
LINE2は2GBでも510
円だから毎月このくらい。旦那はもう1
個上のプランだけど20GBで1400
円いかないぐらいだから満足してる。
私も1人8000円だったのが家族3
人とで8000
円になった。電波も問題ないしもっと早く変えておくべきだったと公開してるレベル。
格安ススマホの方家のネットはどうされて
ますか?家のネットもどこもだからネット
割りがあるし割りもあるし通話が無料なの
で別居の高齢の親がいるうちはこのままか
な。別挙の親族も家族として登録できて
基本料金も割引きあるし通話も無料です。
登録自体も無料。家のネット回線も基本2
年ごとに見直してます。その方が安いし
キャンペーンとかもありますよ。医薬金も
次の業者が負担してくれることがほとんど
なので特にダメージもないです。せソフト
版モイルが優秀すぎてもう1台買っても
いいんじゃないかってくらい良い。今ん
ところトップ外食は減ったな。回転寿司や
ファミレスは子供小さいし安いしよく言っ
てたんだけど最近安くないことに気づいた
。マックも高くなった。ガストも高く
てびっくり。先週末に予定の都合で2回
外食したけど高くて本当に公開した。
日曜日の夜なんて次の日学校休みなんだ
から遅くなってでも作ればよかったなって
すごく後公開。
[音楽]
でもどこもめちゃくちゃ混んでるんだよな。混雑が嫌で基本的に行きたくない。家族で言ったら安めのファミレスでも
5000
円はかかるのにみんなお金あるよね。
外食どころかスーパーの特売寿司とか弁当が玉のご馳そう。久しぶりにチェーン店の焼肉行ったら子供も大きくなって食べる量が増えたし、旦那は
3倍もお酒を飲むしで1万7000
円ぐらいして驚いた。2
年ぐらい前は同じ店で1万前後だった。
もう浜寿司とか言っても私と夫は先に麺類
とかでお腹膨らませてからお寿司食べてる
わ。それももう3ヶ月に1回とかしか行か
なくなった。子供が好きなんだけどね。
高いストレスで外食増えたわ。なんか貯金
とかどうでも良くなってしまった。今月も
貯金してない。今日もインドカレー
1500円を食べました。プチプラコスメ
に変えた。特に問題なし。私に限って言え
ば違いを気にする土台なのかという問題が
最初から横たわいた。プラで問題ない。
デパコス使ってても結局日頃の食べ物だと思ってる。デパコス使ってるのに参加したスナック貸し食べてたら意味ないもんね。旅行は交通費減らすために近場ばっかり。
[音楽]
そして新幹線じゃなく車移動になった。旅行ってない。
500円貯金をして10万円。20
万円溜まったら旅行資金にしてる。ガソリン台高すぎて塔では無理。行っても近剣。
日帰りがいい。宿泊が高すぎる。家族4
人、子供小中学生なのでガソリン高くても車で近旅行の方が交通費安く済む。兵庫だから関西や岡山、広島、四国あたりをひたすら制覇してます。観光地さんで嬉しい。
コンビニへ行かなくなりました。コンビニ高いよね。お菓子とかは近所のドラストで特売やってる時にだけ買うようになった。
[音楽]
コンビニでちょこちょこ買うのは3
の元だと昔から言われてるしね。
自販機の飲み物が高すぎるので出先で喉乾いたらコンビニのプライベート商品麦茶
80円みたいなを買ってます。
ネイル取るのもつけるのも行くのもケアもお金かかるし私も幸い今はシンプル系が流行ってるから合わい色を自分で塗ってる。知り合いの美容師さんによると美容院やネイルサロンは昔よりお客さんが来る頻度が減ってるらしい。白が染めのリタッチをセルフでやる人が
1番多めみたい。ネイルつ毛は2
週間くらいしか持たないし予約取っていくのも無駄と気づきやめたよ。
ついでにお店も閉店したし
髪をカラーやブリーチ20
年ぶりに黒髪で過ごしてるよ。
[音楽]
分かる?白髪が出るまでは黒髪でどうせ白髪になったらカラーするんだから。黒髪は若さの証拠。若いんだね。羨ましい。
2ヶ月に1
回美容院で白が染めしてるけど毎回1
ヶ月半くらいでかなり白くなってる。でもこれ以上の頻度は無理。グレーヘ部ヘアにしようかなってポロっと職場で言ったら上司にそれはダメって言われちゃったよ。
シェービングサロンでの顔剃り。
映画館で映画見る。
意外と早くテレビで放送したりするし、
サブスクと比較すると映画館の金額に心臓がグっとなる。本当に特別な時だけ高い金払ってんのに近くの人が外れだと集中できないから行くことなくなったな。
[音楽]
映画館は音がいいからテレビとは別もだな。低下では絶対見ないけどコンタクトワンデーから
2ウィークにしたよ。
それすると今度コンタクトの駅にお金がかかりませんか?横ですがでも
2
ウィークと戦場駅たしてもワンデーと比べるとかなりの節約になります。
私はメガネにしたよ。ドライアイでコンタクトきついのもあったけど節約になった。私はメガネにした。ワンデー年間
5
万円浮いたよ。どうしてもコンタクトの時の
1箱だけ買ってあるけど1年以上持つよ。
コンビニによること。スーパーの半額シールを狙うしかない。うちの方はコンビニすら半額シール貼ってるから本当に売れてないんだなって思う。高いもんね。
デパコスはやめた。ディオール使ってるから気分いいってなんとなくの感覚のために払える額超えた。服買わなくなった。
仕事も制服だし、土日は家族と家にこもって手出かける場所もないし、おしゃれする必要がなくなった。髪の毛もブラウンから黒に戻して美容室が良いが減って快適。
[音楽]
デブからダイエット頑張って服合わなくなって買い替えたけどユニクロかメルカリだけ服買い直すの金かかるし年齢考えたらもう痩せられないと思うとリバウンド仕掛けてるけど頑張ってブレーキかけてるよ。分かるよ。私も服買わなくなった。私も仕事は制服だし土日家族で出かける時しかおしゃれしないや。
[音楽]
私も買うにしてもメルカリやYahoo
振リマやマもしくは近隣のセカスと島等に
お世話になっている。1番は価格の問題だ
けれども作品のものが外して品質が良く
なかったりデザインそのものが好みに全く
合わなかったりで中古品の方が高都合だっ
たりすることもある。このカ付と気づい
たら自分が着ているニットスカートダウン
ジャケット靴全て中古品だった。
でもそれなりに精査して購入したものだしそもそも黙っていたら誰にも分かるわけないしいいよねと開き直っている。
美容室ではいつもカットだけなんだけど初めて髪の毛染めたいなと思って料金確認したら
2万セルフで染めたよ。
高い美容室に行くのはやめました。
[音楽]
私も安いところはちょっとシャンプーとか雑だけど仕上がりはあまり変わらない。私も美容院は
1800
円のとこ行ってる。シャンプーないけどきちんとカットしてくれるからいい。
私も年齢の割に白髪が多くて3週間に1度
1万円以上かけて染めていたけどカラー
専門の安いお店に変えた。セルフブローだ
けど家に帰るだけだから綺麗にブローして
もらう必要もないんだよね。結果時間もお
金も節約になった。ヘアサロン岩先に変え
た。今まで5600円980円。安くて
助かる。レイヤーボブですが何の問題も
なしです。楽器とにかくお金がかかる。
わざとやってんだろうくらい無駄が多い。
本物のピアノが欲しかったけど、電子ピアノにした。超立しなくていいのが楽だし、夜でも引けるからいい。ハイブリッドピアノなら本物感あるし。
[音楽]
お出かけしなくなったね。これが1
番大きい。出かけると外食したり何か欲しくなったりやっぱりお金を使うこととセットだからさ。
アウトレットの中って広いし、雨でも塗れないから散歩のつもりでよく行ってたんだけど、行くと何か買ったり飲食するから行かなくなった。うちはこれだけでもだいぶ年間で使うお金減ったと思う。
[音楽]
車で色々出かけること。ちょっと近所の本屋さんとか隣町の図書館とかガソリン節約のために行っても行かなくてもいい場所には行かなくなった。
私も出かける時は1
回で効率よく用事を済ませるようにルートを考えてから出かけてるよ。本当にガソリン高くて嫌になるよね。
実際は庶民がお金を使わないと経済が良くならないのだけど無茶だよね。先に給与上げてくれないと使えるわけないじゃんね。手元にない金をどう使えって言うんだか。
溜め込んでる高齢者も物価高と長きリスクでお金使えないしね。
ファッション今はあるもので楽しんでいる。本当は買いたいんだけど。そういうサイトはいっぱいチェックしてるけど買わない買えない。でもそのおかげで余計な買い物減った。コ中で断捨離精神が身につきそこに今の物価高で着回し重視になったよ。
昨日買ったよ。1000のマフラー800
円に値下げの時点でぐっと来られてたら
500
円になったので即買った。いいよね。
それくらい楽しみがないとやってられないね。
海外のブランド品を買わなくなった。以前の
2倍3
倍の値段見て萎えた。友達とご飯食べること。わざわざ調整してあっても愚痴悪口聞かされて機嫌取らされ疲れる。相手の育児話や他の友達と遊びに行った話も全く興味がない。遅刻たキャンもうんざり。何の謝罪もなくドヤ顔だし。なんでわざわざストレスもらうようなことを頑張ってしていたのか。
[音楽]
分かるわかる。同じくやめた。武器って聞かされる方もストレスだよね。
おしゃれして美味しいご飯食べに来てるのに気分台無しだし、早々にメンバーから抜けたわ。
教遇が同じ時、例えばお互い独身で同じ会社にいたとかなら仲良くするのも自然だった。でも今は誰と会っても変わり映えしないというか、愚痴や興味もない近況やいつも同じ昔話に指住していた。無駄に思えてこちらから連絡しなくなったらほぼ誰とも連絡取らないようになったわ。
美容院のトリートメントやスパ
連休どこも空いていてびっくりした。デパートいっぱい人いたよ。
[音楽]
カ同落も当日予約は無理だった。みんなお金持ってるなって感じたよ。
小で水族館や奥内遊び場に行ったけど混んでたわ。付近のレストラン当然のようにどこも混んでいる。どこなら空いているんだろう。
子供の習い事の待ち時間のショッピングモール。無駄に買うから面倒だけど家に帰ってる。
パートの休憩時に自販機でミルクティー買ってたけどやめて家で作ってきた熱い麦茶飲んでる。いちゴ狩りかな。ちょっと値段的に毎年行くものでもないかなと思って。
子供は行きたがるから数年に1
回は行くかもだけど
イチゴそのものが今年はすごい高くて先日いチゴ狩りに行ってきたよ。私は元を取れた自信あるほど食べたけど家族はやっぱり元は取れてないと思う。今日やっと
1パック398
円になってたから買った。例はこの時期は
298
円なのにな。年末年始は1000
円だったし先日まで
700円くらいだった。
うちが言ってたところは1人
3500円。も小学生からは
3500円で無理だけないってなった。
タイミングと時期によっては小さいのしか残ってなかったり価値を感じなくなったしの
1号高くても5
パック買って山盛りで出したら大喜び。
5000
円あれば家でも十分だったので今後ももう行かないと思う。
ネイルサロンに行かなくなった。ブランド買わなくなった。
海外旅行円安すぎてアジアばかり美容院ロングにして前髪もやめて自分でトリートメントすれば黒髪だし美容院なんて年一でいいと気づいた。
月一位1の美容室が良い。
白髪が多いから本当は毎月行きたいんだけどメニューがどんどん値上げされるから行けなくなった。
美容院は半年以上1
年未満ぐらいのペース。自分でカットしてる人もいる。
白がぞめ。安いところやっと見つけて雪き出したのは良かったんだけど、昨日からトリートメント剤を混ぜませんか?ってしつこくなってきた。安くておし売りしない店だったからこまめに行けたのに。これだったら普通の美容院に行くのと同じになってきて悲しい。
[音楽]
白髪ぞ
染めはどうしてますか?私も美容院行く頻度を減らしたいけど、白ガがセルフでもできそうですが、頭皮やられないか心配です。薄毛も気にしてる。
[音楽]
横だけど600
円くらいのドラッグストアのカラー剤でセルフカラーしてます。美容院でできてたら自分でやっても大丈夫だと思う。私は前髪の一部がひどい。白がなんだけどら、もうセルフカラーマスターして毎月自分でやってる。
横美容院だと字肌につけないようにお願いできるもんね。
ロレアルとウェラトーンを使ったことある
けどピリピリしたりはしなかったよ。ただ
美容院で染めるより色持ちが悪くて退職し
てくるんだよね。それが気にならなければ
ありかも。それと普段死なれない素人だ
からか洗面所のあちこちに染め剤飛ばして
掃除が大変だった。これも慣れてきたら
いけるかも。私は面倒臭くて美容院に戻っ
ちゃったけど白髪ぞ専門店おすすめですよ
。美容院の白髪の半額以下リタッチで通っ
てます。安い分ブロートセットはセルフだ
けど全然気にならない。美容院でも正直に
白髪専門店言ってるって言ってるけど、
そういうお客さん多いですよ。昨日も白髪
専門店行った後に来たお客さんいますよっ
て言ってました。しかも白髪ぞ専門店の方
が持ちがいいし細かくブロッキングして
くれて丁寧に染めてくれます。でも
2000円半だったのがここ数年で
2000円後半から3000円半くらいに
なってしまった。本を買うこと。この本い
なって思って値段見ると3000円とかで
なかなか手が出せなくなった。
子供用の本は買うけど自分用には買わなくなったな。本は図書館。漫画はブックオフやメルカり。最近の図書館は充実していてびっくりする。
子供はお金かかるよね。
ペットの方がやばい。暖房ずっとつけてないといけないし。夏はクーラーつけとかないと
かかるけど大人だけの時よりお金がかからない楽しみが増えた。散歩するだけで楽しい。
子供の教育費だけはお金を惜しまないようにしてる。私はボロ来てる。
親は切り詰めてるのに子供がスタバやら
デパコスやら色々贅沢に使っててお小遣い
足りないと言われるとやるせない気持ちに
なる。もちろん親としては我慢ばかりはと
思うけども少しだけでいいから身の竹に
会ったことをしてくれないだろうか。
Netflix
ートリートメントを安いのにした。美容系
マッサージ行っても半分は外れで下手だし
パートの人のお茶は誘われてもいかないよ
。おかず一品買った方がいい。
ız袋とか神袋とか有料なものはできるだけやめてる。最近ホれ剤まで有料のところ出てきて困る。コンタクトから眼鏡に変えた。
私もコンタクト3ヶ月分が前は1
万ちょっとで買えてたのが今は1.5
万。それなら1
万のメガネ買ってずっとかけてコンタクトはお出かけで遠出する時だけにした。これでかなり節約。
結構節約につがるよね。洗場駅も買わなくていいし。しかもお手入れしなくていいから楽になったし。
あれ、今日なんかゴロゴロするっていう不快感もなくなって快適すぎた。
私は年齢的なこともあって目に物を入れるのが辛くなって毎日メ鏡ネになってしまった。ネット通販、
Amazon
での買い物、メルカリ見ると欲しくなるからまずサイトを見ないようにしたらほとんど買わなくなってきた。
[音楽]
旅行行くとしても国内だけ。しかも特急で近場。特急でお弁当で昼を済ませる
1
万以下のホテル。旅先でもオートや。別に普通に楽しい。
美容室安いところに変えたけど問題なかった。
飲みに行くこと5000
円もかかる。そんなこと月1でしてたら年
6万もかかる。6
万あるならニさに入れる。飲み会って本当にお金飛んでいく。
2月は3回もあって3
万弱使ったよ。でも飲み会好きだから仕方ない。
天金属で友達いなくてお友達とショッピングしたりお茶したりしてる人羨ましかったけどお金がかかるなと思ったらまあいっかと思えた。
前からの友達とSNSやLINE
で交流してるけど、それで十分だった。
家で年に23
回近場の綺麗な美ジホで1
パクして火事さってリフレッシュしてたけどやめた。
私1000
円カット子供が自宅カット
MicrosoftOFEスサブスク月
980円だったのにこの2
年でどんどん上がって3月から1600
円。Excelのデータ全部
Googleスレッドシートに移した。
有肉を買う頻度を極端に減らした。今じゃ
2ヶ月に1°くらいしか買わない。
白米高いから推し麦と半々くらいに混ぜて食べるようになった。食物繊維も入ってるし健康には良いしやすい。
ジム月額払うのはきついから都り用はトレーニングルーム作ってエアロバイクやダンベルローラー買ったよ。動画でトレーニングメニュー見れるから楽。
うちも目クのジムの都利用してる。まとめ買の件買うと
1枚300円が250
円になるからお得で嬉しい。私はその辺走ってるわ。
自分の洋服買わなくなった。美容院での白が染ぞめ。
自分で部屋ニキュア塗ってる。
ユニクロ安いと思ってたけどしか高い。スーパーとか役わからん異に入ってる店とか何もない施設で買えばインナーやルームウェアとか半額で済む。
美容院半年に1
度で我慢。黒髪に似合わないし気持ちが塞ぐけど作今婚の物価高が辛い。
割とちゃんとした美容院言ってるんだが白髪も毎回してたら値段もだけど投皮と紙にも明らかに負担がしばらくカットだけにして白が染めの回数を極力減らそうと思ってる。
個人でやってるパーソナルジム通ってたけどトレーナーがやる気ないのか週末に定取ることが増えてそのおかげで予約も取りづらくなって通いにくくなったからやめた。
[音楽]
血圧系を買おうかやめようか迷っている。迷ってるうちに値上がりしちゃったりするんだよね。
5kg3500
円のお米を買おうと思ったけどその日は持ち合わせがなくて次の日に行ったら同じお米が
4000円に値上がりしてたわ。
車を手放しました。公共期間と電動自転車
でなんとかなりますので、でも車を手放し
たらものすごく家計が楽になりました。
国産普通車を10年乗ると考えて車両本体
代金、処刑費、税金、アクセサリー代、
車検台、ガソリン代、保険代、
メンテナンス代、マンションとか自宅に
駐車場がないのなら駐車場台などを総合系
して1月分に換算すると約78万円になる
ようです。
もちろんどのくらいのクラスの車か?走行距離、アクセサリーの種類、保険の投球などによって変わってきますが、車の維持がすごいものね。うちも車手放したよ。自転車や徒歩で十分やっていけた。
[音楽]
車を使う頻度。自転車や電車でも結構大丈夫だわ。ベッドタウンならね、田舎だと車しかない。自転車でスーパーやショッピングモール行くのは近所じゃないときついな。
ガ板よく行かなくなった。自宅のお風呂で我慢してる。
もちろん行きたいけど冷静に2000
円くらいするの高いなって思ってしまってハイブランドバックを
1年に1
回しか買わなくなったというか買えなくなった
服を買わなくなった飲み会減らしたゴルフ減らした毎月行ってた海外を
2ヶ月に1
回にした物価が急激に高くなったからか軍部の田舎なのに土日の
100
均のレジは長い行列ができてるよ私も週末には必ず
100均に行ってるかも
美容室伸ばしてるしまたはパーマかけたい時だけ行
前髪はセルフカットしてるとは言っても
外食してる人はめっちゃしてない?友達と
のLINEグループで食べたもの報告
し合ってたんだけど毎週のようにフグ食べ
てきたおったカフェでケーキと豪華な写真
ざ昧外食ってうち歯寿司やフードコートに
子供たまに行く程度なのにマウント合戦
みたいになってたし自分も惨目になって
グループ抜けたけどいかがでしたかやめた
ことに関する話は参考になるものが多い
ですしたくさんの人の工夫や体験談が紹介
されていました。皆さんも是非節約の知識
やこれをやめたら節約になったという
アドバイス。何を削ればいいんだろうと
いう悩みまで気軽にコメントで書いてみて
くださいね。