こんにちは。今日はお金がそこをつきそう
な話のすれです。毎月ギリギリで生活して
いて貯金どころじゃないという人も多い
ですよね。ガルちゃん民はどう感じている
のか。家計のちょっとした工夫や立節
術など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。
して何も買ってないつもりなのに予想よりカードの支払いが多くて迷彩見たら高熱費と灯油台で
2万5000円現金払いの水道台が
5000
円食べるだけでギリギリの生活よ貯金なんて出来やしない老
4000万円なんて絶対に到達できない
節約のために職場に手作り弁当を持っていってもそんなに節約にならないんだよな顔よりはお安いと思う
1
人暮らしなら徹底して作らないか徹底して自炊するか
近所のスーパーが週1
度死に割り引きで立派な
魚の切り身とか大きなお刺身盛り合わせとか山盛り買っててすごいよ。私はお勤め品コーナー漁さる。自分は最後の切り札は楽器だわ。ギターとベースジブソンとムーンっていうメーカー今楽器高いからそこそこの値段では売れると思うけど
世間の人々は車買い換えたり次のゴールデンウィークの旅行の話したり余裕がありそうなんだよね。うちはカツカツなのに。アイドルのこの写真集までにいっぱい買ってたから今度ブックを封に行く。
車のフロントバンパーを家の庭石にぶつけてしまった。
グラグラしているので明日修理工場に持っていく。今月車検済ませたばかりなのにもういろんなことから逃げたい。実際には逃げないけど生きてるのに死んでるような気持ちで生きてる。
給料入ったのに支払いが給料超えたよ。米は現マプラス麦。半額は家に在庫があっても買って冷凍。家にネットを引かず最低限のギガでやり過ごす。車も売って自転車。夏冬の通勤電車はあえて核駅停車。乗車時間が長い分高熱費が節約になる。柔軟性をやめる。
不良品を売る。
食料品はセール時にため買がいいしておいて小分けにして冷凍したり野菜はラップで包んで野菜質で保存すれば長く保存できるし、今は何でもセール品を買って工夫してなんとかやりくりしてるよ。大人
4人家族で食費が以前は4
万円ちょっとくらいから今は月
5万5000
円くらいに増えた。これ以上切り詰めるのは厳しい。
そ除あげて欲しい。子供3人もいるのに3
の疲れか体質変わってか33
歳で流ちになってしまった。
今年35になるけど、1
番下が幼稚園入園するから少しでも働かないと。お金ないし健康でもないし辛い。流ちなら障害年金や障害者手帳をもらえるんじゃない?障害者手帳あれば保育園にも入れるよ。ネットで色々調べてみたら
値上げの単価が異常だよね。昔は値上げって言ったら数十円だったのに今は数百円
1000円単位なんだか今までより月に
4
万くらい支出が増えてる。冬ゆの東北は灯油台がバカ高い。
どこの家庭でも稼ぎ頭が病気になったら
大変だよ。収入減るし医療費かかるから倍
お金が減る。給料できても給料全額
もらえるわけじゃない。高額医療費も長期
になれば半額になるけど入院と通イは別だ
から。それに遠方の病院なら交通費も
かかる。松葉で満員電車は危険なので
タクシー利用か家族の車で送迎することに
なる。お金が減るか速度すごい。来てはお
金持ちになりたい。コンゼは無理だと思う
。事業がやばい。
いたけどだんだん諦めてきた。節約に力入れる。あとその中で健康管理。
私は非正規ばかりの人生で転職回数も多いんだけど、外回りの仕事の時は正規費非正規関係なくジャケット着用だったし全職では非正期でもオフィスカジュアルでヒールありのパンプスクロ限定だった。ゆい部署もあったけれど服装みたいなこともあった。
もちろん高額なものを用意する必要はない
し、パート台が全て美容台、洋服代に
消えるのは極端だと思うけれど、場所に
よっては非正でも正規社員と同じ服装
レベルを求められるところもある。都心に
事務職で勤務してる人ならパートでも
ボサボサな紙、すっぴで通勤は難しいかも
。地域差と食手の違いでもあるかなと思う
。15年前最終食事年収200万だったよ
。今年転職して年収500になる予定。
奴隷のようにひたすら働いたら倍以上に
なったよ。
金のために我慢して働くしかないです。
毎日毎日お金のことばかり考えてしまって辛いよね。死で節約してるのにトイレが壊れた。水道館の奥の方で詰まってしまったそうで便座を外してクリかけてもらって
14
万飛んでった。もう泣きたい。今日道端に袋入りのご房が落ちてた。多分誰かの買い物帰りの自転車のか護から落ちたんだろうと推測。さすがに拾わないけどもったいないなという思いが消えない。
[音楽]
ああ、ごぼ。ごぼ買うと高いのに友達が結婚式をするらしい。心から祝福してるけど湿費が痛すぎる。もうこれ以上節約できるものがない。数ヶ月間何を食べて過ごそう。そういうレベルで苦しい。
我が家は今お風呂2日に1
回。ガス台高い。
エアコンがそろそろやばい。今年の夏に壊れたら怖い。もちろん分割払いで猫がいるのでエアコン必須。私のお金ないと世間のお金ないが違いすぎて私だけ貧乏なのかという記載えしてます。
みんなのお金がないの基準おかしくない
ですか?そうでもないですか?私からする
と毎週家族で外食に行ってる友人はお金
あるんだなと思いますが、本人はお金が
ない。いつも余裕がないしんどいと言って
います。SNSのフォロワーを見ていても
新築の家に住んでたり誕生日やでもないん
でもない日におもちゃを買っていたり裕な
んだなと感じる人が多いですが大抵の人は
生きていくのに精杯のような愚痴を言って
いて民地お金あるやろと思わず言いたく
なってしまいますが私の基準がおかしいん
ですかねそのお友達は外食とかが必要経費
でそれ以外のかなんじゃない?一見派手と
かお金でも貯金がないとかはあるかも
その逆もあるよお金持ちってお金使うイ
強いかもだけど意外と使わない。一見お金なさそうに見えるお金持ちも多い。
それはあると思う。うちも他人から見たら外食したり余裕ありそうに見えるかもだけど貯金ができなくて悩んでる。子供
3
人いるから教育費たいんだけどね。私本当にお金ないけど週末の外食だけが唯一の楽しみ。
月に1位2
回ぐらい回るおっしやファミレスで外食します。貯金も少しはしてます。でも根札を水に洋服を買ったり思いつきで海外旅行に行ったりそんなお金はありません。
お高いレストランのドレスコードに合う
洋服とか持ってませんし、貯金が少なく
気持ちに余裕がないです。お金がないと
言ってしまうかもしれません。友達がい
ないのでそんな話をする相手もいませんが
、お金がないとは言わないけど余裕はない
よ。貯金はそれなりにあるけど今後何が
あるか分からないし満足はしてない。友人
家買ったのもあるけど毎月赤字と貢言し
つつレジャーも外食もコンビニも利用して
いる。友働きだから外食は利用しないと
回らないみたい。
どこにお金を使うかの感覚も人によって違うんじゃないかなと思う。
子供2
人中高一貫校行かせてお金ないとか言われても私立行く金あるやんといつも思う。
私は手取り月20万の首都権1
人暮らしでお金ないって思ってるけど月
3040
万と上がったとしてもその時々のお金ないは必ずあると思うんだよな。つまりあり余るほどの金持ちでもない限りそれぞれの段階に応じたお金ないがあるんだよ。
そりゃ20万のお金ないより50万のお金
ないの方が軽いだろうけどお金ないという
感情があるのは確かだよ。そういう段階の
違いでは将来年金だけでは生きていけない
。子供にお金が将来かかる。未来を見越し
て使えるお金が少ないという意味で使っ
てる人多いと思うけど若者やリストラされ
た中年本当に国民年金だけで生きてる人も
いますね。人それぞれのお金がないと
いう表現だと思ます。本当にないわけじゃ
ない。投資と貯金に決めてある金額入れ
てるから月に使えるお金がない。外食も
行くしお菓子も買うし趣味にも使ってる
けど残りで過ごさないといけないからない
の。あと10年で早期退職したらドーンと
ついのを買って後はゆっくり趣味を楽しむ
ために今をちクチク節約してるだけ。
世の中の人家族を養ってマイカーもあっ
てってすごい。どうしてそんなことが
できるの?って思う。シングルなんだけど
できたら持ち家が欲しいのです。ある程度
の貯金はあるのだけど、このくらいの
レベルじゃお金があると言える状況では
ないよなといつも思っています。死ぬほど
困ってはいないけど余裕もない。ゆえに
いつもお金がないと思ってしまう。同じ
ような人いませんか?子供の時にシャワー
禁止。風呂は2日に1回。家賃は月
8000
円の家とかに住んでたけど、クリスマスも誕生日もプレゼント買ってもらえたので、自分のことを貧乏だとは思っていなかった私だけど、最近のお金がないはお金の使い方が下手なだけではと思ってる。
最近は格差が開いてるのよ。日本国民の貯蓄は過去最高だもの。金利が上がって余金利息が
2%になったら1億貯金があれば年間
200万の不労所得だよ。我が家は
2000万しか貯金ないけども40
万の不労所得はでかい。
初めて貯金してきて良かったと思ったわ。
でも借金のある人は借金がさらに膨らむよ
ね。お金かける部分って家庭ごとに違う
からね。うちはエンゲル係数だし類いやつ
もいだき物が多くでは数年に1つとかしか
買わないけど船に新品に見えるように靴
磨きのオイルとか乗り付けや縫い直し
染め級など週末のメンテナンスには時間と
お金かけてる方だと思う。私のお金内
は自分が目標としてる貯金額が定期的に
できなくなったらだな。
貯金もできずちょっとした外食もできない状態になるとそれは極品というか。でもやっぱり最近物価高でついに貯金が思うようにできなくなってきたからパートから社員に転職したよ。極品だけは回避するように生きてる。
世間に合わせて行ってるだけの人もいる。
余裕あっても馬カ正直に言ったら半カ買うもんね。同調してるだけだと思う。賢いよ、渡り。お金ないって世間が騒いでるけど、東京のお土産売り場特にお菓子は行列だらけだったよ。
東京や大阪の百貨店では高級お菓子を買うのに毎日たくさんの行列ができてて完売とかになってるよね。デパートのデパチカもカットで
1400
円くらいのフルーツたっぷりのケーキホールじゃないよの店に行列ができている。こんなの誰が買うの?
って感じなのに並んでいる人が買うわけだからね。
基準なんて家庭それぞれだしお金に余裕あるのよなんてなかなか言えないよ。
お金あっても使うところが違ったり、外食はするけど日々の食費は削ってたり、おもちゃは買うけどでは少なかったり、例え少し余裕があったとしても将来に備えてお金蓄えたいから余裕があるとは言えない。
[音楽]
みんな家立てていい車乗ってるよね。うちなんか賃貸で中古車の系よ。砂利の私からしたら車持ってていいな。
で子供いたりすると仕方ないからね。車の総迎ありきで保育施設とか立されてるしね。チャリの人がたまにいるけどバスとか徒歩はほぼいない。
徒歩の私もいるよ。
同じ車は私が独身の時から乗ってる
13年目の経車者
100
万で買ったやつで現役車必須の地域でみんな
2台持ちだけど我が家は軽1台
お金ないと言いつつ持ち家にある我が家はお金ないとは言わない雇用促進住宅で担当うちの親戚お金ある人もいるけどお金なくても小とマイカーは必須みたいな考えで所有している人もいる。
どっちもローンだよみんな割と通るただ払えていけるかは怪しそうな人多いと思う。
車に関しては最近はザンクレも多いって聞くから何とも言えないな。新築マイホームは羨ましい。
うちもまだ賃貸で中古車のコンパクトカー。
Kは人気だから
中古車は高くなるから人気ないコンパクトカーを中古で激安で買った。
40
代夫婦だからもうそろそろ家欲しいなと思ってたけど作今の後でもうえん。
お金ないって言いながら毎日スタバのカップ持って失する人
だからお金がないのかもよ。ああ、いるいる。
私なんか米も高くて買えないから昼飯おにぎりも持っていけず職場のコーヒーでしる。田舎で車通勤だけどガソリン高いから天気のいい日は片道
1
時間半歩いて出勤歩いて大金日本っていつの間にか格差社会がシビアになっね
容気使い回しで中身は手作りかもよ。職場に行くのが嫌すぎて朝からカフェ寄らないと出勤できない心境の時はあったよ。大げに言えばカフェ台削ったら出勤できなくて給料なくなる的な。
カフェやら無駄遣いするからお金ないのは分かってたんだけどね。
似てることあった。私はお昼休憩を車内で過ごすのが嫌すぎていつも外に食べに行っててさ。大屋に毎日通ってて
1食1500
円くらいしてたから本当ランチの出費痛いなって思ってた。でも心身の健康保って仕事するには必要な経費だったんだよ。今は職場変わってランチ台高くても
600円とかで住んでるから本当ありがたい。
私はコーヒー大好きだからそんな感じだ
けど、他は同じものをずっと使ったり節約
生活だよ。外食もそんなにできないし、
美味しいコーヒー飲むのが趣味の人もいる
から、車が趣味です、洋服が趣味です
みたいな人より全然お金かからないよ。
唯一の楽しみかもしれない。生活水準
なんて収入に合わせたものになっていくん
だよ。だから年収300万円も年収
1000万円もお金がないのは一緒。これ
をパーキンソンの第2法則と言います。
この法則を頭に入れておくことで自然と支出の優先順位に意識が向くようになり、無理のない節約の実践の手助けとなります。
友働きで料理する時間ないって言って
Ubber
や外食や材で毎日済ませてる人いるわ。何を優先してどこ閉めるか人それぞれだよね。サブスクとかもあるからな。金なくても情報さえ持ってれば楽しめる時代ではある。
整理用品を買うお金はないが最新スマホ持ちとかね。具体的に数字に表せないね。
貯金10万の人もいれば300
万の人でもお金ないっていうよね。
世代にもよらないかい。まだ
20代30
代前半み込んとかならどちらもまあって感じだけど
50過ぎとかで300
万あるくらいでお金あるなんて到底言えないし
600万から700
万あるけど貧乏だよ。年収少ないから全然貯金できなくて最近ならマイナスだもん。そしてこの年で賃貸退荒く出しどうしようって常に心配。
[音楽]
新築マイホームのローンがあるからお金がないのかも。
お金ッシュ現金ないよ。現状の生活水準を下げたら金あるって理屈ならみんな同じだよね。
無駄に使えるお金がない。
これだよね。無駄遣いするお金はない。無駄遣いと言ってもその基準も人それぞれ。核家庭それぞれだからね。
うちはまあまあ余裕あるよ。特じゃない日でもやしを買える。お金がないって言葉
1
人暮らしの頃とか確実に貧乏だった時も口にしたことないわ。
食べて寝るとこがあるのなら着きやすく言うのは良くないという気持ちがあるのでお金の話をする人お金ないないっていう人多分どんな状態でもくせみたいに言ってるんじゃないかな。あまり気になされぬよう。
[音楽]
お金の話なんて家族意外としないよね。引き出すのが嫌らしい。もっとくれもっと優遇しろって聞こえるよね。移植中足りてるならお金がないって言わない方がいいね。
[音楽]
子供を医学部には入れられないけど普通の私立代には小学金なしで行かせられるみたいな。
お金ない親は周りにたくさんいるわ。遊ぶ金がないだけ。貯金や投資はしているし、推しがある人は趣味に継ぎ込んでいる。
平均貯金額より上回ってるけど不安。
お金がないって挨拶みたいなものだから国民が米なくて困ってるって割にはスタバは大正強だし回転寿司は予約しないとめっちゃ待たされるし。
うちの主人年収900
万しかない。子供は産みたくないって真剣に悩んでる友人。
ずっと貧乏だった実家自前の片付けをしているけどとにかく荷物が多い。
ダブがついたままの服やらし付けも取って
ない和服がいっぱい出てくる。こんなゴミ
にお金使ってたからずっと貧乏だったんだ
なとつつく思う。お金の使い方の配分の
おかしい人っているんだよ。お金がない、
貯金がない貯金が全然できないみたいな
言葉はほとんどの人が社交事例で言うもの
だという前提で話聞いてる。本当にお金が
ない家庭に節約はしてるけど買い物や外食
などは普通にできる家庭の間に大きな開き
があって2の家庭もお金がないって言って
しまうから手取り15万生活費に消えて
残り1万円お金ない手取り30万円家と車
にお金かかる外食もお金かかる旅行にも
行く今月2万円しか残ってないお金ない今
はお金ないけどあと親の遺産ががっぱり
入る人もいる知っててうちは貧乏なのに親
はいい生活してる手口ってる。
50
代になると急にはぶりが良くなるからローン関西したり海外旅行したり絶対に仲間だと思っちゃだめ。急に裏切られた気持ちになるから。
個人的には一定額の貯金はあるけどなかなかたまらなかったり好きにお金使えないとお金がないになるな。
稼いだお金と使ったお金に差がないとお金ないって言っちゃうな。貯金しとかないと将来不安だしさ。
日々それなりに生活できていても本人なりにもっとお金あったらよりランクが上のものを変えるのにとか貯金がほぼできていないとかいろんな理由があってそれらはお金ない余裕ないになると思う。
生活教育老護資金とか大きなお金は差し引いた上でやりくりしてるから常にお金ないと思ってる。極品ではないという自覚ある。
私なんかiPhone6Sを8
年使用して壊れかけたから
1番安いSEに機種編した。周りは
iPhoneを4
年以内には機種編してる。
高いのに機種編してお金あるよなって思ってる。海外旅行にポンといける。
iPhone新作出たらすぐ買う。電子レンジはヘルシオだとお金あるんだなと思う。
それぞれ違うんだよね。クリスマスに
1
年貯めたお金でアクセサリー買ったら映画や舞台見まくって年中お金ない人に嫌味言われたけど空投資するところが違うんだからしゃあねえじゃんってなった。それから何を買ったかとかあまり言わないようにしてる。相手の問題なのに文句言われて理不尽すぎるもん。
最低限の生活を送るのに精一杯でお金が
ない。必要な貯金をした上で切り詰めてい
てお金がない。有費や外食費を含めて普通
だと思う生活をするのに足りないからお金
がない。ある程度の贅沢は当然で貯金も
できるけど思ったようにたまらないからお
金がない。お金がないにも色々なのよ。
多分昔の話だけど離婚してシングルマザー
となった直後からしばらくの間は本当にお
金なくて実家にお世話になっていた。その
時の目標が2の日当たりの良い賃貸
アパートに子供と住むこととたまには
1000円のランチを食べられる生活をし
たいことだったな。仲良いパートさんとお
金ないって言い合ってるけどパパートさん
は今月でハワイ行くんだって我が家も3
連休国内の近い旅行だけどね。
分かりやすくある程度手に入れてるとお金
ないよって言っとかないと半買うからね。
お金がないから外出しないんだけど母に
突き添って都心に出向いたらショッピング
モールは人の山だった。皆ちすぎる。
うちは外食は多いんだけど、洋服とかはシネマクラブ、
GU
とかだな。ユニクロすら最近高いと思うから買うの躊躇するよ。あとスマホとかは高いと思うな。車も結局軽自動車でいいやってなってしまうね。
実家暮らしとかパートシフトかだと手取りが全額お小遣いだったりするからね。お金使い切っても生活はできる。貯金はしてないからお金がない。こういう状態じゃない。
[音楽]
信用情報機関のJICCが公表している
2024年12月点のデータでは消費者
金融の利用者数は全国2074万人います
。これは実際に消費者金融からお金を借り
ている人の数です。日本の20歳以上の
人口は1億人ほどなので消費者金融で借り
ている人の割合で言うと約10%の利用率
になります。消費者金融でそのレベルなら
ローン小学金もっとあるってことだね。
住宅ローン、マイカーローンもあるし、借金のない日本人って
1割くらいかも。
お金がないって言いながらタバコを吸ってたりするんだよね。人によってお金の使い方の問題もあるよね。タバコは思考品だから別って中毒だから錯覚してるだけなのにね。
でも人生長いようで先が分からないからアラフくらいになると自分のできる範囲で使いたいとも思うけどね。外食も今は物価高で贅沢になったのかな。
たまにでも今はあるけど将来のことを考えたらお金ないよ。我が家は
私は本当にお金ないよ。
1
人暮らしなんだけど家賃高熱費やらの支払いでお給料ほとんど消えるし贅沢は月に
1
度の出前くらい友達と飲みに行きたくてもいけない。私の妹がないお金がないと言いながら猫さん引き買って車
2
台に注文住宅一見屋に住んでる。うちの方は車会なのって言うけど私んちの方も車会だけど私は電車とバスしか使えない。
お金がないって一概に同じ感覚ではないと
いうこと。貯金はあるけど、普段の生活費
はカツカツという人もいるし、貯金からし
てない人もいる。そしてその中でもどこに
お金をかけるかは人それぞれ。子供に
かける人もいるだろうし、自分の服や鞄に
かける人もいる。全額貯金していくという
銀行にかける人もいるしね。話を聞いた
だけでは本当のところは分からない。自分
の好きなこと自由にできなければお金が
ないって思うよね。
年収高くても支払うものが多くてなかなか好きなことできないのよっていうのもその人にとってはお金がないと同じ稼ぎが少なくても好きな仕事してるとか何か楽しみがあるとかいう人は豊かなく暮らし。
毎月韓国旅行に行く人がお金がない。お金がないと毎回うるさい。お金なかったら旅行意見やろ。今すぐ
20
万円の現金を用意できない状態がお金がない人かな。
ガチでお金ない人って本当すぎて他人にお金ないって言えなくない?それ私なんだけど。
だからお金ないな言う人は絶対あると思ってる。富裕層は増えてるしね。ゴールデンウィークと夏の旅行のホテル予約しようとしたら人気のところはすでに秋がない。お金はあるともないとも言わないのが大人だと思うな。
このお米袋の残りのお米あと何日持つんだろう?家族は基本朝食は米食いたいって言ってるけど明日はパン食だなとか考えてる時自分は貧しいのではないとか錯覚でもないのかもしれない。してしまうことは結構ある。
[音楽]
iPhoneの1
番高い機種とか中学生に持たせたりしてお金ないはちょっとやばそうって思う。
資料の仕事で年収はかなりある。でも初詮自衛料で年金も退食金もないし働けなくなったら自遠だから節約生活してる。食業でやっかまれることが多いから今は儲からなくて全然お金なんてないよって言ってる。まれたくなくて言ってるけどそれもまた嫌がれるのかな。自分は金の話はしないけどそれで金に余裕あると誤解されて変な人から絡まれることがまにある。
自己防衛で言っとく人がいるのかもしれないね。
だんだん金銭感覚おかしくなってきてる。お金あってもなくても不安ばかりで買い物する気力も体力もなくて何も楽しくない。あるとかないとか自分でも分からなくなっててひたすら不安。
アイコンは2
年で機種編したら機種代金の残りは払わなくて良いっていうのをやってる。だから買える人がいる。
お金がない発言は本当の貧困金銭の優先順位のバランスが悪いのがあるからね。
本当にお金ないのと疑問しタイプのないと
いう人は自分の理想通りにお金が使えない
叶えたいレベルに届いてないっていう不満
の一種で生活を脅やかすようなことはない
のが普通けど最近金銭の優先順位が異常に
バグってる人もたくさん増えてきて必ず
責任上支払うべきことは滞りがちなのに身
の回りのものや贅沢品は購入しそれゆえに
支払いに追われ大抵は税金に家賃や高熱費
など義務支払いに不満を語り自己内貧困に
陥ってる人も
いるのが現状。小学生でブランドものコスメを買ってメイクをしている子が多い。それでお金がないと言っているけど、そもそも小学生でメイクって必要なの?
私もお金がないってよく思う。でも本当のお金がないではない。使うからないだけ。年齢の割にはないだけ。本当にない状況を子供時代に経験したことがあるから違いは分かる。今世帯での月収
[音楽]
40くらい。子供の頃は
11
万くらい。本当のお金ないは辛かった。今は全然辛くない。
放題使えるお金がないって人が多い。不動産抜きで資産は
2000万みたいな。
お済み。ガルダと家と車持ちでも実はカツカツの人多いみたいな話よく見るけど見える範囲の人は家も車も手放すことなく子供を大学まで行かせてる人ばかりなんだかんだそれなりにある人の方が多いんじゃないかと思う。それに子育て中に離婚するような家庭も聞かない。世の中には間違いなくるんだろうけどね。
お金がないっていう人の言葉を信じて、
そっかみんなお金ないんだなて安心したり
開き直りの材料にしても自分が痛い目に
合うだけだからとりあえずみんなお金な
いって言いながら実は持ってるおいた方が
いいと思う。その方が自分の金銭感覚に
シビアになれるし自分もお金をたくさん
貯めようになる。自分の隣にいる人は奥万
長じゃ。
学生時代のテスト前やばい全然勉強してないって皆口に言いながらも本当に教科書すら開いてない馬カはさすがに人握ぎりでしょう。これと同じようにお金がないっていうのも好きに使える現金に余裕がないって意味でベッド金融資産はあったりという時の生活資金は置いてるもんだと思う。
老ゴ資金1億溜まったが、これは老まで
絶対に手をつけないと心に誓った貯金なの
で、今まで通り使うところ。いい食材を
買うとか体験となるものには使うが閉める
ところはきっちり堅実な生活なので
ブランドどころかデパートで服を買う。
そんなお金ないわですね。毎週のように
外食やレジャーに行ったり、高級車に乗っ
て子供の習いごとの送迎したり、長期休み
は泊まりがけの旅行してたり、それでお金
がない家計が苦しいってふりをすると本当
は貧乏なのに見え張って無駄遣いしるって
思い込んじゃう人いるよね。本当に
見え張って無駄遣いで貧乏な人もいるかも
しれないけど大概は謙遜してるだけで使っ
ても師障なく資産を増や本当にお金のない
人はないとも言わなくなるらしい。貯金
万あ金ないと思って怖くて使えない。
どもが4
月から高校生になるけど、制服などの支払いが今から怖い。お金がないと口にする人はお金たまらないよな。
[音楽]
毎週末外食に1
万かけていた人は各習にせざるを得なかったらお金がないになるよ。グラム
800円の牛肉が普通だった人が
600
円に下げることも家事代行に頼む回数が減ったとかまあさに豪邸に住んでたり高級車乗ってたら嫌味になるから言わないだろうけど普通の基準がみんな違うからね。
これは持っておきたい、崩したくないというお金はカウントしなかったりしない。不動産とかあの講座の専満とか積み立てとかさ、それを除いた金額で考えてる人は多いと思う。
我が家の場合は先祖代々の財産に加えて資産運用もしてるから正直余裕はめちゃくちゃあるけど周りにはお金ないって言ってるよ。無駄にまれたくないのではりが良さそうに見えないよう気をつけてる。
家を見られるとバレるけど、車も1台は
あえて国産のコンパクトカーを持ったり、
イオンで売ってるような服を着てみたりね
。私みたいな人はおそらくたくさんいると
思うよ。子供にスマホ与えてブランドの服
買って自分もおしかして美容にお金かけ
てるのにお金ないとかいうよね。失そな
過程で育ったけどゲームなんか全然買ら
なかったわ。貯金霊みんなお金ないと言い
つつ旅行ったり良いものにつけたり食べ
たりしてる。自分だけが貧乏に思える。
それはある意味で正解なのかも。
周りは思ってるよりお金持ってるって思うと気が抜けないから自分を利してお金増やそうって私は思える。
毎月支払いがとかカツカツって会う度に言う友達いるけど聞くのがうんざり。毎年に
3
回は泊まりがけディズニーしたり年数会は旅行とかコンサートとか行きまくってるし別それはいいんだけど会うたに愚痴聞かされるのもお金ないない言われるのもなんかしんどい。
お金がある人はあえて声をあげないだけでしょ。
というか他人にお金があるということのリスクが高すぎるしメリットもないしネタまれるだけだし将来を見据えたらまだ足りないなって感じ。
5000万あっても今後新築立てて
4000万子供2人の教育費2500
万全然足りん金がねえ。
お金ないって言いながらみんなお金あるんよ。なんだかんだ欲しいもの買ったり外食したり遊びに行ったりしてる。ほんまにないのよ私はさ。ギリギリの生活。欲しいものも変えず必要最低限のものを買うだけ。
いかがでしたか?お金がそこをつきそうな
話はリアルな声が多いですし、日々の
やりくりに役立ちそうな工夫がたくさん
紹介されていました。皆さんも是非お金の
知識や自分はこう節約してるという
アドバイスどう乗り切ったらいいんだろう
という悩みまで気軽にコメントで書いてみ
てくださいね。