皆さん、こんにちは。今回は貯金のたまるやり方、家計のやりくりについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
我が家は支払い講座と生活費講座それぞれに後
6
ヶ月分入れておきできるだけデビットカードで支払い。現金のみの支払いは生活費から適当な金額を引き出して使っています。慎重に使わないと半年後にお金が足りなくなるので気をつけるようになりました。皆さんはどんなやり方をしていますか?
デビットカードいいよね。
現金の感覚に近いから私も利用してるよ。
デビットカードはポイントとかつきますか?クレカバ払いだと忙しい月は管理できずとんでもない請求が来て驚くことが何度かあってやめてます。
私はリソナ銀行のデビットカード使ってるけどポイントつきますよ。
Tポイントや7
個など色々あります。クレジットだと分からなくなっちゃうズボラなのでデビットカードに変えてよかったよ。
私もデビットカード使ってます。
スマホから使用履歴や残高見れるし、ポイントも溜まるからいいです。
完全クレジットカード生活にして私はお金貯まるようになった。迷彩を細まに確認してる。現金で生活してる時より無駄が分かりやすい。ポイントは商品券に変えてデパートで化粧品買うのが楽しみ。
[音楽]
月の予算を決めてあるので3
つの講座に入金する。
1夜ガス水道台の引き落とし講座2食費
日用品au英雄電気携帯のクレジットの
口座3貯蓄講口座1はほぼ変わらないので
分かりやすい2はレシートを計算し
て予算内に収まるように買い物する
クレジットでポイントも貯まる3は
月に決めてある額は絶対先取り貯蓄して
残業台や臨時収入やボーナスの大半はこの
講座へ失素約が好きです。
まずは必死に働いてたくさんの給料をもらうところから始まります。
本当これ3
級の何万円貯めたとかオールアバウトとかに乗ってる家計簿診断みたいなやつそもそも収入多くて参考にならない。
働きすぎるとストレスで散したり防暴に走ってしまうな。私は給料安くても心々にゆりが持てる仕事をしているとメンタルが安定するのか貯金もうまくいくようになった。
私もそのタイプ。たくさんも買ってしまうし家も散らかる。
パートに変えたらお金貯まるし、家綺麗になるし、なんで頑張って働いてたんだろう?って思った。
[音楽]
あんまり他人のやり方を自分もしようとすると無理が出て失敗するよ。自分の性格やお金をどこに大量に使ってるのか考えて気をつけれるところから始めるのがいい。色々参考にしたり思考錯誤した結果自分なりが
1
番いいと最近思いました。年の貯目標を設定してる私はね。
給料から引いてもらう。知らんうちに溜まってる。
やっぱこれだね。
在すると会社補助が出るから上限までしてる。
先取り貯金キャッシュカードを作ってない通帳に入れます。王道ですかね?私は先取り生活費。お給料が多かろうが少なかろうが毎月決まった額で生活してる。貯金額を先に決めるとどうしてもお給料が少ない時の生活が苦しいからそっちだと続かなかった。残りを放置ないものとして生活する。そこから固定費は引かれるけど固定費も対して突きづきの差がないから残りが勝手に溜まっていく。
[音楽]
まとまった額になったらもう1
つの口座に移してさらに放置してる。溜まるだけの講座って見てて楽しいよね。
多めに余金して少なめの現金でやりくりすると結局足りなくなったら余金から引き出しすることになるので現金は多めに持ってそれを目に見える形で残して残った分を余金する方が残るように思う。
毎月決まった額を生活費として下ろしてあにそのまま。ある程度溜まったら
50万単位で定期預金に移す。
もっと他にいい方法あるだろうけど、楽チんだからずっとこれ
[音楽]
先に貯金してしまう。残高で生活する。面倒がりだからずっとこれで貯めてた。子供の学費は
1000万×2
に貯めたけど自分たちの老護資金は500
万も貯めてない。
私は給料振り込まれる講座が120
万超えたら100
万円を貯蓄用講座に移動させるようにしているんだけど
100
万円引き出して移動させた時めちゃくちゃ快感なんだよね。
その感覚を早く味わいたくて120
万円を目標にして頑張るようになった。
10回で1000
万円だもん。個人的にはめちゃ頑張れる。
生活費少しゆりを持たせた金額に設定して完全に固定にする。絶対に超えないように。残った分はレジャー用に貯める。レジャーはその中からと決めてる。残業台が勝手に溜まってく。
現金貯金を増やそうとするより資産を増やすことを意識する。投資や運用も積極的に情報収集する。
自動積み立て投資してる。その分はないものと考えている。貯まるかどうかは分からない。
毎月一定額を資産運用に回せば嫌でも溜まっていくでしょ。
年の上限を48万とか60
万にしてくれればいいのにと思いながら積み立てニさに毎月
3万333333
円積み立ててる。毎年40万の上限に4
円届かない。
ボーナス好きの設定もできるらしいからやれやって話なんだけど面倒で
やりくりというかスーパー行く度に美味しそうなもの買いたくなってしまい結局一きで考えると買いすぎてしまう。逆に忙しくていけなさすぎるとコンビニでちょこっと買いがすごい回数になってることある。スーパー行く時にリストアップしたメモ持ってる人やスマホにメモしてる人よく見るけどそれが
1
番効率的かもね。爆害外したとしても必要なものリストに入ってるわけだから無駄ではない。
私はスーパーに入ったら目的のものに
一直線に行ってすぐ会計してスーパーを
さっさと出る。これがなかなかいい。目的
のものもかに入れつつ店内をうろうろし
てるとこんなのあるんだいじゃんとか
たまにはこれ買っちゃうかとか
これストックなかったようなカットなど
失費が重む。分かる小さなスーパーに行く
のも有効だよね。安い大型スーパーは
うろうろしてるうちにお金あるだけ買い
たくなる。私にもありがちです。
目当てのものだけで済ませるように心がけます。
友働きなのですが、夫の収入からしか使わない。私の給与は手をつけない。まるまる貯金と思っている。元々は仕事をしていなかったのでそのままの生活を続けてる。
友働きで稼ぎつ自炊するようになって貯金が上がった。今までは稼いでるし言いやって外食や出来いに頼りがちで演ル軽数高めだったところ。コロナで生活状況が変わった。
家計簿とか5
年くらいつけてるのに全然貯金できない。
アスケンとかも真面目につけるタイプなのにフィードバックできません。ダイエットと同じで我慢とリバウンドを繰り返してます。どうしたらいいですか?真剣に悩んでます。先取りは一応してますが、ただお金を口座感で移動させてるだけな感覚です。
鉄板は固定費の見直しかな。通信費とか保険とか無駄なサブスクに入ってないかとか。
貯金得意な人と結婚して丸投げする。自分は働くのみめっちゃ楽だよ。
まず捨りじゃない。断捨り苦手な買い物
好きなタイプならストレス解消の買い物を
買い換えにするといいよ。家に何個もある
んだけどサイズが合わないもの、使い
にくいもの、微妙に古いものを吟味した
いいものに買い換える。もちろん使い
にくいものは捨てる。メルカリなんかし
ないで捨てる。絶対に捨てる。私はザや
コップやタッパーや皿や傘やカ瓶や実家の
母が捨てられなくてうちによしたものを
ストレス外の時にコツコツ買い換えた。銃
捨てて位置を入れる感じ。
家がすっきりして居心地良くなってからの方がお金が溜まる。
ペイペイとか現金をやり取りしない支払いシステム。あれ無駄遣いしちゃうから私には無理。財布からお金が消えてくのとあといくらってメデ残金確認することによって欲望を抑えられる質だから電子マネーしか使えない店とか今後増えていったらどうしよう。
私はキャッシュレスは使いすぎる傾向があるから食費などの生活費は現金。使いこなせる人が羨ましい。
効果があるのは当たり前だけど、給料は
すぐに貯金生活費と余裕分の口座は分ける
。また見えが必要な交際は家族や仕事み
以外はっきり断る。節約をゲームと
思い楽しむ。疲れてきたけど自粛の生活は
通常運転だからある意味楽だけど終了した
時にお金遣い行動に巻き込まれませんよう
に。スマホ解約すりゃバカみたいにたまる
。本当にあれは金食い。通信の見直しする
ようになった。ソフトバンクで1
万弱から有給4500円になった。
15GBだけど低速になっても
1MbsのでYouTuber
も問題なく見れる。
早根早起き遅くまで起きてるとお腹空いてお菓子食べたりネットでついついポチってしまう。早く寝れば健康にいいので医療引っかからない。電気代も節約。
なんかこれめっちゃいいように思う。何の準備も知識もいらずに今日からできるね。
毎月1ヶ月分のやりくり費を33
日分で計算する。
1月分の生活費2月3日まで2月分の生活
費3月6日までっていうのを繰り返すと
12月には1ヶ月分の生活費がまるまる
残るのでそのお金で年末は贅沢する。あと
ペットの年間保険量に当ててる。ペットの
保険人間より高い。カードとかを使いすぎ
てしまい10万とか8万とか使ってしまう
。カード限度が額しかないのでしょうか。
ちなみに25万くらい収入り、7
万円家賃都内で働く派遣員ですが、
おしゃれしたいとか美容院とかネイルとか
貯金なかなかできず、今度こその繰り返し
FPとかに相談がいいでしょうか?貯金を
マイナスで崩してしまい、唯一田中金属の
ゴールド貯金が溜まります。何か
アドアドバイスください。分かります。
はっきり言っておしゃれしたい人は貯金は
難しいと思います。おしゃれな人は実際の
ところお金ない人多いですよね。
私も美容院は1ヶ月に1
回、ネイルはイベント前に行くらいですが、美容費月
2万、副食費が月5
万ぐらいだし、ブランドも好きなので、そこをやめて貯蓄せねばならぬと今まさに反省中です。結局は見えを捨てる他人から見られる自分を意識しすぎないという本人の意思ですよね。
なんか誰も見てないのに綺麗なかっこしなきゃとかワンピース買ったり銀座の美容院とか
2
万円とかそんなハイブランドは持たないですが満べなく使ったりしてしまう。
見えをなくしていくしかないでしょうかね。かと言ってあまり見すぼらしい格好で会社に行くのも嫌で都はみんなおしゃれだし固定費や無駄を減らすとか健康に回す方に使うとかでしょうかね。
[音楽]
分かりますよ。つも綺麗にしていたいですよね。あとまだお若いですよね。
FP
に尋ねるよりご自分で勉強されたら資格も取れますしそれを元にキャリアアップを目指してください。
正社員になれば給与込まれますし、株や資産運用などで儲かった部分でブランド品も買えるようになると思います。買うとしても安いものやい時期を狙って買うのはどうですか?ネイルは都内なら選択肢が多いし、セルフもあり、美容院の頻度を減らしてホームケアにするとかカードはポイントがつくので使った分を把握できるなら現金よりいいと思います。
確かにバーゲンの時期安い時だけとかがいいですね。
そんなにブランド品とかは買っておらずとかよく考え思い出すと海食いもあったな。お恥ずかしい。おやつや食料もよく買ってしまってます。美容院も
2ヶ月に1
回とかメリハりですね。ネイルも最近はやめてマニキュアにしています。ありがとうございます。
服も靴もカもネイルも美容院も効果は一時的だから老費。スキンケアは年を取っても効果が残るから投資と目的を分けて考えてみるのはどうかな。例えば婚活中の人ならおしゃれも投資になると思う。
[音楽]
1歳半と1ヶ月の子育てしてていつもの
ようにスーパーに行くの難しくなりそうだ
から宅配スーパーにしようかと迷ってる。
そっちの方が逆に余計なもの買わなくて
済むかなと思ってるんだけど実際はどうな
んだろう。宅配スーパー車なのでめっちゃ
助かっています。土日の買い出しに行き
たくないタイプなのでただ仕方ないこと
ですが普通に店舗で買うより1割2割高い
です。自月クレジット請求の迷彩見て
毎回っくりします。コープやってますよ。
うちも車ないので3歳未満は送量無料が
ありがたいです。牛乳と米を定期便にし
てるのでそれだけでも助かってます。昔と
違ってアプリで注文できるから欲しいもの
はとりあえず全てカートに入れて注文
締め切りの前日に見直す。そうすると
やっぱりいらないものが出てきて削除する
ので無駄なものを買わずに住んでます。
ネットスーパーは日を改めずにその日に
すぐポチるから無駄遣いしちゃダめだった
。私はネットスーパーだと必要なものの
ページしか見ないから無駄遣い減ります。
昔とか実店舗だと買いがちだけど、ネット
だとチョコレートで検索すると商品が何
ページにも渡って出てきて見るのめんど
くさて今だとコロナから1度手に取った
ものを棚に戻すの気が引けて買っちゃうん
だけどネットならそれ気にしなくてもいい
しネットスーパー本当に楽ですよし付けの
布団の中で住んじゃう家計簿をつける財務
に全資産入力して管理してるちょこちょこ
見返して分析もしてる貯金はスマホのメモ
機能2年間の貯金目標額を決めて年
に結果を記入してる。
今更メルカリが楽しい。不要品を売って買って物つぶツ交換してるみたい。もっと早く始めればよかった。
ネットスーパーは便利でいいですよね。お次は湿費に関するトピをご紹介します。それではどうぞ。
エネルギーや食べ物など値上がりが始まっ
て結構時間が経ちましたが皆さんはやはり
執費が増えたなと感じますか?それとも
節約して今までの家計予算内でやりくりし
ていますか?主は買うもののグレードを
下げたりしていますがそれでも全体的に
きつい追いつかないという印象が強いです
。食費が高くなってお菓子やジュースを
買わなくなった。服もしばらく買ってない
な。人付き合いも減らした。値上げ前と
同じように買い物していたら1000
円以上は高くなる。
元々節約してるのにどうしろって言うんだ。給料が上がるなら文句は言わん。
感じる感じる。高熱だけどスーパーの食材が少し前ならに
3000円台で住んでいたのが5000
円札が飛んでいくようになった。食材は大して変わっていないはずなのに。
出費増えて本当に大変です。年金とか不安だし護資金とか教育費のこと考えると貯金にたくさん回したいから本当に焦って余裕ない。
食費は増えたな。
家計簿つけてるけど前まで3.5から4
万円だったのに4.5から5
万円になってしまった。働きに出たいけど出れないから収入は増えない自連マ。
そうそう。出ていくお金が1
万増えたよね。
私は底辺とはいえ自分の稼ぎをどうにかすればいい状態で無趣味で特に贅沢してないし月きの貯蓄に影響ないけど例えば専用できる余裕のある家庭はともかく
3
号でカツカツに計算してやってる家庭とか大変そう
節約してるのに食費が前年度費9%
上がってます。高熱費をケチってカバーしてます。な
んでも値上がりしてるからスーパーで今までの感覚で買い物すると金額に驚くことない?
ある。
毎回これは必須ってもしか買ってないのに
5000
円より安く抑えられることがない。
ざっくりでも計算しながら買わないとレジで目玉が飛び出るよね。本当何でもかんでも高くなりすぎ。
果物が高くて買えない。以前は毎日朝子供に食べさせてたけど最近は
2日に1回やみかの缶詰とか。
私も缶詰を買うことが増えた。生のフルーツ買うなら肉や魚を買えると思っちゃって。
味付けのりまで高くなってもてるやん。萎える。
のりすごい値上がりしてる。
びっくりした。子供がおやつのように食べるんだよ。最近買わないと瞬としてる。
[音楽]
わかる。自分の好きな証ののりっていう蓋の赤いやつがあるんだけど
700
円超えてて諦めた。なんであんなに値上がりしてるの?って思った。
びっくりするほど増えてる。去年の今頃と比較して同じくらいスーパーで買い物しても
5000円から7000
円くらいにアップしてる感じ。さすがに同じくらいの量を買うのは難しいからちまちま減らしてる。
でも夫が国産とか銘柄にこだわる方だからきつい。お酒は滅多に食の中で買わなくなり飲みたければ夫が自分のお金で買ってきてもらうようにしてる。
わかる。週1の買い物で1
万で収まっていたのが今や1万2000
円。月にすると1
万アップしてる感覚。服も滅たに買わないし、娯楽もそこまで遊んでないから食は我慢したくないけど痛すぎる。
物価上がってるからすごく出費増えた。ガソリン台なんて本当に上がってるし。
昨日いつも20人くらいは行列ができてる
モールの洋画視点に1人しか並んでなかっ
た。ここ数年週末に3ヶ月くらいに行っ
てるけどこんなこと初めてでびっくりした
。商品見てる時に買いに来た人たちも以前
に比べて購入金額が明らかに落ちてた。
節約が苦手だからいつもと変わらず欲しい
もの買ってしまってるけどそろそろ節約
始めた方がいいのかな。近所のケーキや夏
になると桃のケーキを出すんだけど、
ずっと500円だったのが23年で値上げ
していって、今年はついに700円。
ケーキ2つ買って1400円はさすがに
って思っていつも家族分4つを1夏に数回
買ってたけど今年は子供の分2つだけを1
回買って終わりにした。なんだろ言うて
数百円のサジンて言われそうだけど感覚的
に高ちゃってね。分かります。思考品だし
ね。私も近所のクレープ屋で最近同じこと
よ。数
円だけど高いと思うよね。お米卵ならしょうがないんだけどさ。
どんどん値上げが大胆になってきてイライラする。わかる。今日はシーチキンマイルド
4巻が500
円超えていて怒りと悲しみを覚えた。
本当にC
チキン高すぎて今までは気軽に食べていたのに急に高級品になってしまいました。
朝一や夕方の半額商品に飛びつく私貧乏臭いなと思いつうまくやりくりしていかないとすぐ高額になると頑張る。
でもそんなに買ってないのにレジでつも値段に驚く。
肉魚材と値引き品ばかりなのにそれ以外の低下のものが高くて思ったより高い。前はこんなに買ったのにいくらで収まった安ってなってたのにあれそんな買ったかなみたいなそこ値根のアップデートが追いつかずもはやいくらなら特売価格なのかわからない。豚肉高いな。え、今日の目玉商品なのみたいな。買い物頻度落としたから余計に分からなくなってる。
[音楽]
収入変わらないのに物価だけ1.5
倍近くもによっては2
倍以上になってるからそりゃもう苦しいです。なんとか自転車を駆使して隣市の
OK
ストアに行ってるから限界ギリギリで生活できてるけどそうじゃなかったら多分毎月赤字です。
うちも同じくストアに週1
わざわざ出かけて買いだメしてるけどお米
10kg買ったら1kg
増量だったのにつの間にかなくなっててショック。
暑い日がまだまだ続くから自転車での買い物も体調壊さないように気をつけてね。
猛所の中遠くの店までチャリとか大変だよね。
旦那が40になり、今月から手取り1
万ちょい減ったよ。どこを削ろうか。うちの夫も来年
40
介護保険ってことですか?手取り減るの怖いな。
どうせ自分たちが年寄りになった頃には社会福祉なんてまともに受けられないだろうに。介護保険料払わされるの納得いかない。
旦那の給料は増えない。減ってる。30
万までは勢いよく年々上がってたけどコロナくらいで減らされた。
ここ数年30
万ギリギリをキープしてるけど悲しいよ。出費は増えてるし。
私固定級なのになんか手取り減ったなって思ったら先月から介護保険料引かれてた。値上げラッシュのタイミングで介護保険の負担い。
介護保険料きついよね。私もついに今年から徴収が始まったよ。年間
11万国補が合計45
万泣きそう。年収300
万くらいなのにさらに年金と市民税で50
万持ってかれる。
なんか最近税金のために働いてるような気がして働く意欲も湧かなくなってきた。せめて年に
1
度も医者にかからなかった人には保険料少し変換して欲しいよ。
え、そんなに引かれるものなの?今不要範囲内でパートしているけれど加入にしようかなと本気で検討中なんだが、また気持ちが絞んできたわ。その数字聞くと。
食品が値上がりしたから服を買わなくなった。もう半年以上何も買ってない。
私は今度の12月で2年服を買ってない。
靴や肌着は買い替えてるけど
服セール品買ってたけど前ほど安くならないよね。ユニクロとか季節の変わり目は
390円とか590
円でたくさんあったのに低下がまず高くなったもんね。
独身なので最近まで1
万以上の服を低下でバンバン買ってたけど服もなんか値上がりしすぎて買うの嫌になってきたのでなるべく買わなくなったし買う時もまずメルカリとかで探すようになった。
[音楽]
私はリサイクルショップで買ってる。
正直最初は抵抗あったけどタグ付きの新品で売ってたり状態いいのに破覚で売ってるしでもう低下で買えなくなってしまったわ。電気ガス水道食費と車必須の地域だからガソリン台値上がっても給料は上がらないからかなり辛い。
うちもガソリン台かな。軽かエアコン強くしないと後ろまで涼しくならない。私も旦那も年を取ったので食べる量が減り。
中学生と高校生の娘2
人は少なのでありがたいことに食費はそこまで変わらずです。
うちも車必須地域だから乗るけどさ、前は満タ
78000円だったのに今1
万超える。遠出するのにためらうわ。お出かけってお金かかるのガソリンだけじゃないしね。ちなみに今
190円近い。
三重県民です。今165
円くらいなんだけど昨年鳥取りに遊びに行ったら
170
円で驚いていたのにそれに近づいている。
三重はその時145から150円でした。
大きな港がないからとっ取りは高いんで
すってガルちゃんで教えてもらってないな
と。なかなかどうでもできなくなりそうだ
から昨年取りに行っておいてよかったな。
島根にもよればよかった。楽しかったな。
三重は他りガソリン安いんだよね。食べ物
も美味しいし物価も安いしベッドとして
優秀すぎる場所だと思うわ。食費は増えた
けど私も仕事始めたので節約してないな。
子供も成長期だし食と住みアコンは削りたくないよね。
私も週34
時間のパート始めた。夏休み旅行ったし食もそんなに我慢してない。
昨日家族で同じ話した。食とエアコンだけはけ散りたくないねと。自分
1
人なら食費だけ削るかもしれないけど大きな子供もいるのでしっかり食べさせたい。その代わり自分の娯楽費は節約してる。
最近は服もバッグも買ってないし、趣味の映画や外食も最近ほとんどしてない。
私もフルタイム夫婦と働きだから特に節約してない。正直
1つ数十円100
円程度の値上げならあまり気にしないや。小学生の娘が欲しいってかの中に入れたものそのまま値段確認せずに買ってしまってる。
羨ましい。うち正社員友働きでも世帯年収は
700ちょいだから大打撃だよ。
占領シフトかパートならもっと働いて収入増やすという方法あるけどうちはもう手段がない。
うちはそれでもソフボ世帯が毎月後6
万ほど食料日用品果物おムつなど買ってきてくれるから助かる。祖フの裕福さが下の世代まで影響出るね。
親世代祖フ世代の経済力めちゃくちゃ響くよね。年金ある程度もらってるだけでも違うしね。うちも私や夫の親そして祖フボからの遺産や支援を運用できてるからなんとかなってる。
そうじゃないと世帯年収600
もないから子供2
人育てたらギリギリ生活だったろうな。でもこの資産を子供たちに同じように残してやれる自信はないわ。なるべく贅沢しないように老ゴは負担をかけないようにって思ってるけど値上がりに追いつけないや。
同じく同居食費など切板般という名目の援助のおかげで回っている。下手したら大人
5人子供3人で食費20
万近く。高齢のおばあちゃんにも子供にもバランスよく食べて欲しいし悩みどころ。
キツキツでローン組んじゃった家庭は大変だと思う。うちも人じゃないけど、
新築文将マンションのインテリアを提案する仕事をしているんだけど、ちょうどコロナ禍が始まって
1
年くらい経ってからギリギリのローン組む人が多くなって人言ながら大丈夫かなと思ってる。年収が下がると分かってても下がる前の年収で栄養が審査受けさせるし、客も買いたいからむしろサポートしてくれてありがとうとか言ってるし。だからインテリアに咲く予算は
50万円かないか。
手持ちのか具やカーテンを持ってきてしまうからちグハグになってこんなはずじゃなかったってなるのが本当もったいない。
下がる前の年収とかデータ厳選表とかしかないもんね。今年の年収が下がり切ってるのか下がり途中なのか一時的なのか判断できないよね。買わないことが安心な道だと思っても来年不動産爆上がりしちゃうかもしれないし難しいよね。
営業は売りた他人の財布だから結構無茶する。
実際インテリア担当したお客さんのうち数
組はもう売りに出してると聞いて複雑な
気分よ。
横だけどうちの近くのマンションコロナ前に完売中で入居開始最近出ていく人の引っ越しトラック頻繁に見るエリア的には人気エリアだから高く売れるうちに手放す人も多そうこ数年で状況変わった人たくさんいるよね子供いる方お休みのお出かけとかどうしてます?出費抑えたいから当でもできない。
[音楽]
うちは中学生で部活優先だからお出かけすることがほとんどないけど小学生までは遊具が多い公園によく言ってたよ。
自治
体資催の無料のイベントは未修学時や小学生対象のものが多いからできるだけ応募してた。施設見学とか動物園の餌やりとか意外と親も楽しめる。
子供は部活とかバイトしてる。家族では年に
2
回の旅行と規制以外はあまり出かけないからその代わりに月に
2回の外食行ってるよ。
数年積み立てして夏休み安いホテルでケチケチディズニー旅行したけど系列の高いホテル宿泊数の多いことお金持ってる人はあるんだなって思った。もう行けない。
自分以外みんな金持ちに見えてくるんだけど、そんなはずはない。みんな値あげにヒーヒー行ってるはずと思うんだけど、なんかみんなお金あんなって見えるんだよね。うちも旗から見たらそう見えてるかしら?ないな。かの中の肉も魚も割引き品ばかり。
失えましたよ。明らかに犬買ってますけどドッグフードも大幅な値上げです。車
2
台あるんでガソリン台は膨れ上がるし医療費も上がってる気します。冬の高熱費が恐ろしいです。
うちは子供ができない夫婦なので不妊治療
頑張ってきたけど旦那が40歳になるので
やめました。そして犬を買おうと思った
けど何もかも値上がりで出費が増えてるの
でそれもやめました。不妊治療やめてから
思う存分けるので今年から社員で頑張
歳にもなって高卒新卒と給料変わらない
けどね。うちは猫飼るけど長い夫婦2
人生活でいずれお迎えとかで準備しても
いいかも。やはり夫婦2
人より動物いると会話が増えたりする気がする。私が
40歳、旦那45
歳だから先は長いこと考えると力を動物はくれる。前は魚買ってたけど魚はお金かず魚も可愛かったよ。
そうですよね。動物ってお金に変えられないから悩みます。本当は今すぐでも欲しい。犬買って他の節約先を探すのも視野に入れてみます。ありがとうございます。
うちは3年くらい準備しました。家の状況
とか色々調べてどこからお迎えするかとか
遺産近くにあるかとかそうした準備する
時間も楽しいしお迎えできた時は本当に
大事にしよう可愛い大切な家族ができたと
思いました。毎日仕事フルタイムで忙しい
けど相病のために頑張れています。猫の
場合ですが月もろもろ入れて1万ぐらい
ワクチン年1回で数千円去制は2万円でし
た。旅行も夜の外食もしなくなりそれも
我慢を感じないくらい可愛いです。
なのでその辺浮いたのでうちはむしろお金が溜まりました。ずれ恒例になれば病気とかも出てくるかもなのでそのために貯めています。旦那さんと是非色々話したり見てみたりしてください。
食費は増えた。月10
万円外食含まず。でも子供たちがこの34
年で中高生になって量が増えたせいもある。でも今までかいっぱい買って
5000円いかなかったのが7000
円オー場になるので物価上がってるのは実感してる。
電気代は政府の補助が入ってる間はそんな
増えてないけど、去年の冬は月5万も
かかった。ガソリン台は普通車1台
手放して1台に減らした。そもそも夫婦
とも電車通勤だしセダ月1も乗らなかった
から電気台はな正直原発動かさないとどう
にもならないんじゃって思ってるわ。うち
も子供中高生10万くらい食費かかって
ます。3色の他にお腹減ったと完食ばかり
してお米もすぐなくなります。日用品の
減りも早い。
高熱費は暖房高いのでこたつにしてます。
8000円いかないくらいですよ。
美容室に行くのをやめてセルフカットにしました。
YouTube
に結構セルフカットのやり方の動画出てるので参考にしながら意外とうまくまとまりました。
2ヶ月に1度3000
円のカット台で大した金額ではないですができるところから節約してます。
私は心の平安のために美容室は毎月行ってる。カットとシャンプーだけなんだけどね。
その分洋服は着き回したり
100円ショップの無駄遣いを改めてるよ。ついくと安くて買っちゃうんだよね。かがでしたか?食品関係の値上げの話が多かったですね。私もレジで値段を言われた時には毎回ため息きが出そうになります。これからもっともっと高くなるんだと思うと落ち込んでしまいますね。皆さんの感想やエピソードあれば是非
コメントで教えてくださいね。
それでは