こんにちは。今日は節約の話のすれです。
生活費や趣味にかかるお金を減らすために
どんな節約方法があるのか知りたいですよ
ね。ガルちゃん民はどんな節約方法を実践
しているのか節約のためにやめた方がいい
ことや効果的な節約方法についての話題も
ありますので是非最後まで見ていって
ください。我が家は上水機のカートリッジ
購入をやめました。これからは水道水と
ペットボトルの水でなんとかやっていこう
と思います。
うちも最近トクラスの上水機カートリッジ買おうとしたらなんかすごい値上がりしてたんですよね。このままじゃなんでたところです。
ブリタのカートリッジだったら約1000
円で2ヶ月使えるよ。
[音楽]
車食をやめてお弁当時にしました。健康的だし節約にもなるから良かったかな。浮いたお金は私のお小遣い。
1
人暮らし自炊とスナックがしやめた。食べることしか楽しみなくてアホみたいにおかしかってたからそれやめただけで結構節約になる。
うちは今まで高の上水機をつけつつミネラルボーターも買ってたけど、上水機はそのままつけつつミネラルボーターを買うのをやめて麦茶作って飲むようになった。
自衛隊曰水筒に入れるなら水道水が1
番安全みたいなことを何かで呼んでから
1.5L
の水筒に水道水入れて仕事行ってる。
うちも水買うのやめたよ。ネトフりやプラなんかの視聴も仕事してたらそんなに見る時間ないしテレビのドラマや映画で十分。スマホも格安しむ。
[拍手]
車もちょうど古くて乗り換え時期だったので軽自動車
100
万円で買える車種に変えた。最近ネットの老ゴ資金シミュレーションしたらかなり危険な老予測だったから今から本気で節約して貯める。
酒偉すぎ。
私もお酒削ったらかなり節約になるけどなかなかやめられない。
節約きっかけじゃないけどお酒ものすごく減った。しばらく薬を飲んでてお酒を飲めない日が続いてあれ飲まなくても平気じゃんって気づいた。
[音楽]
以前は箱ワインを冷蔵庫に上備して週末だけでなく平日も夕飯の支度しながら飲んでた。節約のために毎朝買ってたコーヒー買うのやめた。
安いコーヒー来なかったらコスパめっちゃいいよね。
私はこれだけはやめられない。ローソンで飲むアイスカフェラテは毎日の楽しみの
1つでもある。150円で54袋入ってて
2L4
円とか安すぎと気づいてから麦茶作って持ってってる。
スナックがし
我慢せず冷房つける。
熱中症になって病院行くことになったら節約どころか余計な費だから熱中症で入院すると
7
万円くらいかかるらしいよ。それ知ってから我慢するのやめたわ。
同じく冷房台を節約しようと高めの設定にしてたら犬が熱中症になっちゃいました。病院台毎月の冷房台より高かった。そして何より犬ごめん。
お菓子太るし。お金かかるからもぐもぐ。私もよくコンビニで水買ってた。数百円だけどバカにならないよね。
もぐもぐ。
私もお菓子やめた。これは本当。ただ熱中症予防のアイスは健康上のことも考えて継続してる。毎回の食とお風呂上がりには必ず。
テレビ主長確かにね。勾配下がったわ。
テレビは電気代もエアコンより高いしね。
ティーバーで見てる。テレビを見なくなったら見るのも厳選するようになったし見る時間も減った。カード払い。カード怖い。気づいたら結構金額いっちゃう。
クレかやめてデビットにした。私は現金
やめてくれかにした。いつどこで何を買っ
たか分かるからズボらな私には会ってた。
外に子供と遊びに行く時は1000円だけ
何かのために持ち歩いてる。私PayPで
も何円使るか把握できていない。しかも
今日はポイントが多くつく日とかって
買しまる友達とのランチ交通費もかかる
から私も友達との予定を入れないように
なっちゃった。引きこもりエアコンを
こまめに消すことをやめた。
ほぼつけっぱ。
サラダチキン買うのやめた。作った方が圧倒的に安い。
簡単に作れるし、美味しいいよね。サラダチキン。私生肉触るのすごく嫌なんだけど、サラダチキンは切らなくても深皿とか袋にドーンと入れてフォークでブスブスさして簡単な調味料ポイポイ入れてレンジで両面チンするだけ。料理苦手な人もすごくおすすめ。ちょっといいトイレットペーパー拭けるなら安くてもいいわ。
うちもダブルやめてシングルにした。
少年ジャンプ買うのやめた。
マジでお金なくて
雑誌の購入。
私もかなり買ってたけど、今は1
冊ぐらいしか買わなくなったな。雑誌に変わる暇つぶし軽知っちゃったからな。テレビは極力消すようにしてるよ。結構電気を食うらしいからね。絶対テレビじゃやらん情報だもんな。
図書館で呼んじゃう。雑誌買ってこの洋服可愛いと思っても何万円もするし安くて似たやつ買っても着ていく予定ないし。
SNS
見たらあれも欲しいこれも欲しいで物欲の塊になるから極力見ない。
スタバが良いを週1から月1に減らした。
Netflixみたいものが溜まったら1
ヶ月だけ入会する。買いダめ。値上がり前にとか安く変えてる気分になるけど必要なものをその都度適正量買った方がなぜか結局食費やすい気がする。
漫画やブルーレイの小動外。ある程度進んだ頃に満喫で呼んだりレンタルで済ませてる。
スタバ行かない。カフェ行かない。外食はたまに行く。
インナーい新品カスとか島村のセール品自炊でも値上がりばっかりでやむ。海外旅行ショッピング行かなきゃ買わずに済むんだよね。
[音楽]
電気ポットコストコでの買い物ついつつい無駄に買い物をしてしまうので
せっかく来たんだし何か買おうってなっちゃうんだよね。そこまで美味しいわけでもないし。
[音楽]
コスメのサブスク飽きたし。
Wi-Fi
を乗り換えるついでにケーブルテレビを解約してテレビ見られなくなった。
NHKも解約できた。
決まったメーカーじゃなくて安いメーカーの方を買うようになった。
外出を買うのやめた。
なくても平気なもんだよ。
美容院でカラーリングやめた。市販の買って自分で染めてる。
私も先月からそうしてる。市販のカラー剤でも綺麗に染まるし美容室で染まるのと大して変わらなかった。髪はちょっと痛むけどね。
[音楽]
私はカラーリングすらやめた。黒髪なら無料だし髪にダメージ与えないし。
スマホの大手キャリアやめて有休にした。
仕事の時のお昼はほぼランチ食べてたけど回数減らしてお弁当にした。夜ご飯のおかずを多めに作ってそれを詰めてる。あとペットボトルのお茶もやめてマボトルにお茶入れて持っていくようにしたよ。
カフェ店内では飲まなくなった。セブンカフェで我慢。
カフェに立ち寄るのやめた。出かける時飲み物自散するようになった。
トイレの電気をつけるのやめた。朝でも昼でもつけるの当たり前になってたけど無駄なことに気づいた。
会社で食のコーヒーを買う。節約のため家でインスタントコーヒー入れて持っていってる。
新聞やめた。旦那が月1
も行かない事務やめた。私の弁当は手作りにした。太陽光が発電してる時間に家事をするために
5
時に起きてる。疲れてたまに行ってたマッサージをやめて子供に
300
円でマッサージしてもらっている。世帯年収
1000万なのに貧乏。
今までフードバンクに食料支援したり護団体や募金箱に寄付していましたが全てやめました。ごめんなさい。
パン屋さんが好きで休日よく買ってたけどやめた。家で白米ばっか食べてる。
これから小麦粉も高騰するみたいだからね。やめれたらやめた方がいいかも。パン屋さんやケーキ屋さんとか心配になる。
推しの雑誌を買うために漫画を買うのをやめた。雑誌の方が高いけど。
これをやめたってのは特にないけど美味しそうだけどやめとこ。可愛いけど必要ないよな。て我慢が多くなってストレス。頑張って働いてもいいことなくて疲れたな。
コンビニシーツやめてスーパーでモンテール買う。美味しくてびっくり。
1
人ドライブ。職場の人間関係最悪で仕事帰りにたまに遠でしてカラオケ代わりにウェイと好きな音楽に合わせて中で歌うのが
1
番のストレス解消だったけどガソリンの後騰でやめた。
1日4
色食べることイつきまくって夜2
食は逆流生殖園になって食欲もわかん。
美容院安いとこにした。火用頻度も徐々に少なく。
私もカット4000
円のとこだったけど、今言ってるのは
2000
円。安いけど前と同じくらい綺麗にしてくれる。決して手抜きとか変なカットにならないからすごく気に入ってる。
地元の和菓し屋さんで初めて買い物したら抹っ茶シュクリームめちゃ美味しくてコンビニより安かった。たまにしかいけないけど地元のお店でも買い物しようと思う。
洋服屋さんに入らない。見ると欲しくなるから。
1人暮らし給料5
万減らされたからかなりやばい状況。
ペットボトルのお茶買うのやめて。水筒買って作ったお茶持っていってる。サブスク全般
腐食不マスクの購入。
ワンデーコンタクト1ヶ月約6000
円。年間7万2000円。いいな。子供が
2
人部活でスポーツするからって最近コンタクトになった。もう
1
人の子は高校生になる来年コンタクトにしたいって言ってる。しんどい。
うちも高校生2
人ともワンデーコンタクト高いよね。土日は目を休ませようね。
[音楽]
って言ってるけど本当はコンタクトレンズの消費を抑えたいだけ。
タバコやめた。ご飯美味しく感じるようになって太ったけど無駄に雑誌の付のやめた。
タバコビニが良い。ペットボトルのお茶カップラーメン
ゲームに課金服屋さんに行かないようにしてる。通販サイトも見ると欲しくなるから。
お菓子値上がりしたから買うのようになった。
2つ買ってたのを1
つだけみたいな感じで買わないわけではないんだけどね。
笑い。
相材買うのやめた。お腹壊すようになってきたから自分で下手くそだけれど作るようにした。お腹も壊れなくなった。ペットボトルのお茶とパンのお昼やめて水筒プラス自作おにぎり。しんどい時は買うけど極力。
節約接伝もありでトイレの便戦いのやめた。
タバコやめたらコンビニ行かなくなった。
ペイペイボーナス運用。下がりっぱなしだったから過ろじてプラスになった時にやめました。
美容院やめて1000円カットにした。
Ubberを頼むこと。
メルカリやマを見ること。
[音楽]
お弁当の時をやめました。そして昼抜く生活始めました。作る時の高熱費かからないし、帰宅してから弁当箱洗くていいし、何より午後眠くならないので仕事の効率は上がったと感じます。
1日3
食のが当たり前とすり込まれてたけど、抜いても動けるし、なんなら抜いた方が動けました。
ブラックコーヒー大好きで1日10
杯くらい飲んでたのをやめた。歯が真っ白になったしいいことめ。
自分の食べたいものを買うことをやめた。家族の残り物だけ食べてる。捨てるのももったいないし、ダイエットにもなるしと言いつつ虚しい。
[音楽]
長年通ってたエステのキャビテーションをやめた。
VIO
脱毛もやめた。脇や腕足は終わってる。お金は結構かかる割に満足度低い。キャビテーションは効果はあるけど、その後数日のみに行けないし、脱毛は痛くてストレス。やめて何の問題もなかった。開いた時間で家で運動してダイエットしよう。
ハーゲンダッツからレデイボデン特
100g980円の黒ゲ和宮を580
円の和グーにした。あとは豚バラと純気系を増やした。メニューにした。お米
5kg2300円から1680
円にした。炊きたては美味しい。
ポーチライトを消してるのとトイレの人感センサーを切って都つけるようにした。
ウィンナーやベーコンの購入。タンパク質は卵や納豆で取る方が安いし健康的。
自販機で飲み物買うのやめた。
テレビ視聴をやめる。部屋にテレビを置かなくなった。バーで見てる。
お菓子全般買うこと。
コンビニでお昼ご飯を買うこと。コロナ前にお酒やめててよかった。旦那がすぐ炭酸水買うんだけど毎日ビールやワイン買ってたからそれに比べたら全然安い。最近スタバ行ってもそわそわち着かないから家で待ったりしてる。それなのにお金減るのはなんで?スーパーで払う額が確実に増えてる気がする。食費高い。
本屋雑誌を昔に比べて極力買わないように
した。買ってはいるけど月札。あとは
サブスクで家族と共有して読み放題の中心
にしてる。昔は月に30冊以上とか買って
たけど今はサブスクあるし本平のカフェと
かあるからそこで雑誌は呼んでる。
カフェ台かかるから月2回くらいだけど
本一より安いと考えてる。おしかつ乗る
雑誌買うのやめたらお金の減りが違う。
遊びがてらアウトレットやショッピングモールに行くのをやめた。
仕事が夜中に終わるんだけど帰って寝る前の爆食をやめた。そしたら食費節約になるし
6km痩せた。
テレビつけたまま寝落ち。コンビニで買い物しない。
美容院を2ヶ月に1回から3ヶ月に1
回に変えた。YouTube
プレミアムとアマプラを解約しました。コスメの試し。
服買うのやめました。20
着くらいあれば十分。可愛いとイケメンは何来ても可愛い。
食器手洗いしてる。エアコンは消すネイル
カプセルコーヒーからドリップコーヒー毎日使い捨てコンタクトから特別な火以外メガネ液体洗剤から粉洗剤シャンプーコンディショナーをシャンプーだけカフェは行かない
[音楽]
外出外へ出るとお金使っちゃうからパートの日以外は家から出ない
職場で頼めるお昼のお弁当自炊の方が安いし家に帰るまで持てばいいんだからなんなら大きいおにぎり
1
個とかでもいいのも食べるのも自分だし4
月からタバコやめた。15
年以上吸ってきた愛園か。意外とあっさりやめられた。
部屋からやめて次に戻しました。家べ秋だから黒髪に合わないけど自分で染めるのは遠皮痛くなるし面倒だしできなかった。あとは車食やめてお弁当にしたこと。メイク品も買わなくなったこと。夜は電気つけずにテーブルランプで生活し始めた。こうやって書くと自分何を楽しみに生きてるんだろう。
ちょこちょこ買い物しないようにした。
スーパー行くと余計なものを買ってしまうので週末に
1週間分まとめ買いにした。
ポテトチップスやめました。急にくて食べられなくなった。少しは痩せた。
[音楽]
洗濯物分けて洗わない。1日1
回で済ませる。
ジェルボールをやめて粉にした。昔からあり続けているものはシンプルだし経済的原点機
電子コミックを見ること。ついつい課金するから。
コスメ全然買ってない。今持っているもの使い切ったら買うことにする。
ネイルも買ってない。
お金使うのはとにかく外食。外食しない。カフェもいかない。
なんとなく節約と思ってお酒をやめた。コンビニのアイスコーヒーもやめてスーパーでまとめ買いするようになった。牛肉から鶏肉にシフトした。果物をほとんど買わなくなった。スイーツ類もほとんど買わない。土日の朝買いに行ってたパン屋さんのパンもやめた。たまにはと言ってた外食もほぼいかな。新聞もルーもやめた。映画も行かないし味もない。
何を楽しみに生きてるのかちょっと切ない。
保湿系化粧水2000
円から無印のお安い化粧水。冬は保湿しないとやばいけど、夏は使用感が重いのは不快だし、保湿しても汗で流れそうっていうのもあって意外となんとかなってる。
AmazonMusic
[音楽]
アンリミテッド解約。スマホはポにして時々はレインで運用。水筒時でカフェに入らない。外食は月に
1
回ほど。前はよく買ってたも月2に3回。
基本お米生活。服もほとんど買わなくなっ
た。ストレスはたまるけどしょうがない。
服は新品じゃなくてメルカリで綺麗なもの
を買う。この間2400
円ジルスチュアートのワンピースを買った
。スナイのスカートを500円で買った。
新品のブランド品は1万5000円とかも
しててあまり買えない。メインは食器出て
洗いで油ギトギトの皿とかは全く洗うこと
ないから大手メーカーの食器洗剤やめて
よくわかんない洗剤にした。ま、まるか
から1袋100円しないような無名のやつ
。
香りが強いなくらいで洗い上がりは問題なし。
テレビをつけない。年寄りみたいだけど夜
9
時半に消頭。朝早く起きたら明るいから電気つけないでいい。
海食いや服の衝動街。10
年以上ドラム乾燥機で乾燥させてたけどやめて外し始めました。乾燥機を使わない日が来るなんて考えもしなかった。電気代節約のためだけど悲しい。美容室へ行く感覚を伸ばす。
買いだめかな。
備えも必要なんだけど、毎月少し備え物買ってはその内で食べるようにしてる。水とかは別だけどね。高くて一気に買えないよ。
マッサージ屋さんに行くのやめた。宅配コープ。今回はお買読だから買わなきゃ次の買までマガから買っておかなくちゃと結局必要以上に買ってしまっていたから。美容室行く
頻度。今まで苦手ながらも2、3ヶ月に1
回行ってたんだけど、前回本当に嫌な感じの人にあたって心折れて、もう限界車来るまで行かないって決めた。今のところ半年経った。節約になるし、一隻
2兆。
夜のお菓子やめました。その分夜のウォーキングしてます。体重も減ってきたし、節約もできてるし、ストレス発散になってる。
何でも新品で買うのをやめた。とりあえず欲しいものがあったらメルカリに売ってるか調べる。
[音楽]
携帯をどこもからYモバイルに変えた。
Wi-Fi
もソフに変えたら月きの請求が6000
円台になった。どこもだと毎月1
万超えだったからこの差はでかい。
セルフで白が染めやってるけど値段のランク落としても問題なかった。紙はショートからロングに伸ばし中なので美容院はしばらくお休み。マッサージ行きたかったけど
3500
円のマッサージ機買っていかずに住んでいる。仕事のシフトを増やして出かける頻度を少なくする。
海外旅行まあ金もないし、コロナで最近行けなかったけれど円安だし国内にたくさんいいところがあるなと。
暇つぶしのパチンコ毎月5万くらい浮く。
本屋さんで本を買うのをやめた。メルカリで半額以下で買う。
[音楽]
固めの寝心地が好きなのでマットレスから式布団にした。だけど毎回布団上げが大変で収納場所もないのでベッドフレームはそのまましよう。マットレスはゴミ出しが大変な上排気量が高いし夏場は熱く不衛星。
布団だと定期的に干せるし、買い換えてもマットレス買うより全然安い。高さも出ないので部屋もすっきりして気に入ってます。
ヤクルトをやめてピルクルパン屋のパンから超熟にしました。
ファストファッションで何着も買うのやめた。機内洋服増えるとなんか心がざわついて落ち着かなかった。なんとなく買うんじゃなくて必要なものを必要な枚数だけ買う。今思えば普通のことなんだけど。
雑誌買わなくなった。漫画と小説はメルカリの売上金で購入。外食の頻度が減ってほとんど自炊。
たまに外食して楽したいなって思うけど、お金のこと考えると簡単に外食できない。
数年前はカットとマニキュアで1
万ちょっと指名性の美容院。子供が大学生になり、カットとマニキュアで
5000
円使命なしの美容院へ行した。最近そこでカットのみしてもらい自宅でブローネでマニキュアしてます。
安物買いの銭入しないをやめた。特に服本当に必要なものや気に入ったものをよく吟味して買う方が大切にするし長く使える。あとネイルサロンもやめた。
[音楽]
マニキュアで十分。
皆さん節約してますね。参考になります。私はお菓子を買うのをやめて
0K
カロリーのこ脈ゼリーをストックするようになったこと。エアコンはガンガン使うけどテレビはほとんど見ないで部屋の明りも起上スタンドの明りだけ。あとは早根早起き。
今までWi-Fiルーターと格安SIM
使ってたけどポケットWi-Fi
に変更してキャリアをポ2.0
に変更しました。月7000
円だった通信費が3000
円くらいになりました。いかがでしたか?
節約に関する話はとても参考になりますし
、効果的な節約術がたくさん紹介されてい
ました。皆さんも是非おすすめの節約方法
や節約のためにやめたこと、どうしたら
いいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。