皆さん、こんにちは。今回は貯金のたまるやり方、家計のやりくりについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
[音楽]
ご家族、ご夫婦、個人、どうやってますか?私個人での貯金は定期余金のみ定額で引き落とし、残りはざっくりでしかないです。クレジットの引き落とし見ながら今月は美容室行けるとかマッサージまで行けるわなと結構適当です。お金のたまるやりくり方法が知りたいです。
え、私もすごい適当だよ。美容院も行きたい時に行くし。
既込んだけどさ、オのお金だけで生活してるけどボーナスは貯めるようにしてるからそれだけでも貯められるかな。
主さんと同じ貯める額を最初から分けてる。違うのは運用していることと貯める学をより多くできないか定期的に見直すこと。記憶のある
3ヶ月くらいで見直してる。
生活支出の残りを貯蓄に回すんでなくて決まった貯蓄額を避けた残りで生活して運用するのが
1番増やせますね。
[音楽]
家賃や高熱費、食費などなど毎月出ていくお金を計算して月予算を決めてそれ以外は貯金や運用に回してる。予算については本当はもっと使えるけどこれだけしか使えない自分に言い聞かせて予算内でやりくりする。でもストレスになるのは良くないから欲しいものができた時に買えるようの貯金もしてる。給料入ったら
1
度全て引き落とし。家賃食費高熱費教育費お小遣い保険に振り分けする。引き落としされるものは銀行に戻す。
年間でかかる観総裁や車検など車にかかり
そうなお金は計算しておいて毎月決めた
金額を別で取っておく。最後に余ったお金
を預金としてできるだけ手をつけず、次の
給料が出たらその預金を貯金に回す。面倒
くさいけどこれで急な執費もなく貯金でき
てます。貯金のコツは年間何にどれだけの
金額を使っているか大体でいいので把握し
ておくことと簡単にATM使引き落としし
ないことかなと思います。振り込まれた
給料引かれた金額とにらめっこして1ヶ月
分の生活費一気に引き出してちまちま使っ
てた時はまあまあ貯金できました。最近
なくなったら引き出すってやり方にしてた
んだけどめちゃくちゃ無駄遣いしてる
みたいで前回の給料日からいくらカードで
引き出したか調べてみたら全車の頃の
1.5から2倍くらい引き出してた。私
みたいなやりくり下手な人は月の使える
金額を現金化してそこから使うのが1番
いいのかも。私も主と同じ。
やりくりするのがストレスだから、単純に貯金したい時は毎月の貯金額上げてる。
うちもこれ本当は細かくやりくりするべきなのは分かっているけど証に合わない。
昨日買ったばかりだけどお金の大学っていう本にまさに分かりやすく主さんが求めてそうな情報載ってたよ。
私もお金の大学で勉強して保険の見直したところだよ。万が一の時の国の保証とか曖昧だった部分が分かってすっきりした。買ってよかったよ。
近所の真金でFPさんが無料で家計を見て
くれる。副良をリモートでしている。直近
で使わないお金は全て運用してる。先30
年のライフプラン表を作成している。秋頃
からクレカ決済のポイントに引かれて決済
全部クレカにしたんだけどやっぱり使い
すぎちゃうね。現金に戻そうか検討中。
記録と運用は好きなんだけど節約が全然
できないんだよな。毎月決まった額を
貯蓄費にすると決めてましたが貯金が
大好きなのでそれ以上にいつもしてました
。アプリで家計簿をつけていて収支がいつ
でも分かるようにしています。どんなに
小さい額でもすぐにアプリで記入してあと
何日を何千円で暮らせばいくら貯めれるな
とか考えてました。お金は溜まったけど費
が無駄に思えて友達や彼氏と遊びたくなく
なったりするので人間関係の豊かさ
を求める方にはお勧めできません。
コンビニ行かない。毎日買い物行かない。
コンビニ行くのやめるだけで本当に違う。
あとドラッグストアもなるべく化粧品とか
のコーナーは避けるようにしてる。気に
なったものを適当にかに入れるだけでなん
だかんだ5000円超えたりする。私も
コンビニ絶対行かない。高いし添加物
だらけだしゴミ増えて環境に悪いしいとこ
ない。弁当類お菓子類ペットボトル飲料
買わない。子供と公園に行く時は水筒に
麦茶自分のコーヒー入れておにぎりと
茹で卵持っていく。耳が痛い。
田舎で買い物するところがコンビニとかドラッグストアだけ都会にはコロナで出かけられないし。で、結局ストレス溜まってウェルシアで無駄遣いしてしまう。買わなくていいもの買ってしまう。
私は逆にまとめて買うと余ってる食材忘れたり、何に使っていいか分からずに腐らせちゃう。毎日必要な分だけ買うと使いきれたり、次の日に残せたりできます。
節約上手な皆さんはやはり週末にまとめが買いですか?
手の混んだ料理は作らないので豚、キャベツ、玉ねぎ、ニン参ンなど何にでも応用が効くものをまとめ買が買い。他に冷凍、豆腐とクをいくつか買っておく。これなら月曜は焼肉のタレをかけた野菜炒めを多めに作り、火曜日はそれで焼きそばしてもよし。水曜は餃子とマーボ豆腐しては残りのものでカレー作って金曜日はカレーうどんみたいな感じで作っている。
毎日買い物に行く暇はないので週末に安いスーパーをはしごするのが楽しみ。
私は平日毎日コンビニで2000
円以上使ってしまう。そしてコーヒーも
500
円使う。これをなくせばと思うけどなかなかやめられない。
コロナ前は行かないようにしてた。夜ならドガスと赤スーパーコナ禍になって娯楽が激減したのと同僚がメンタルんでただでさえ在宅勤務で効率下がるのに仕事増えてストレス発散してコンビに寄ってしまう。
[音楽]
前は会社用に茶バやドリンクの元など用意
してペットボトルも低下で買わないように
していたのに今は毎朝買ってる。普通は
娯楽失費が減蓄が増えると思うけど私は
残業台が飲食台に消えている。今は
コンビニぐらいしか寄れる時間帯に開いて
いないし宣言解除になるまではこの生活が
続くのを許しそう。断捨離をして物欲を
なくすごましたものが捨てられなくて困り
ます。で買った1個しか使わなかった5
個入りフックとか雑巾作る時にしか使わないミシンとかブランド買った時に物が入ってた箱とかフックは使わないなら捨てる。ミシンは最悪手縫いで作れるので手放す。箱は虫枠よ。メルカリで手放すか捨てる。
[音楽]
アドバイスありがとうございます。明日捨てます。
私も断捨りすることかな。捨てるものの多さにびっくりして物欲が下がった。今はちょこちょこ買より目標額まで溜まったら貯金額の
1
割を予算として欲しいものを買うに変えた。
お家を綺麗に保つ。お家が綺麗だとお家時間が楽しめる。外行くとなんだかんだお金使っちゃうからね。
本当に今それにお金使う必要ある?それじゃないとダめ。安いのじゃダめと考える。
心の中に連方買ってるみたいだね。自信を高める時のイメージとしてはいいかもしれん。
買い物に行ってもすぐに買わない。家にあるもので代用できないか考える。キャベツがあるから賃源祭を買わないとかレシピ通りに作らなくても食べられるしね。
これ大事だなと思う。私は何か作るのにニラがないわってニラ買って半分余ったのを使うためにまた違う食材買ってやりがち。スーパー行くといらないものまで買っちゃうし最近はないならやめるかしてやりくりしてる。
私はお楽しみ以外の外食とか相材の減を考えるようにしてる。
キャベツのアンチョビ炒めが500
円だとしたらキャベツ1
玉とアンチョビ感で一体どれだけ作れるんだとかそしたら自炊で同じようなもの作れば
1/1
のコストでけんじゃないかみたいに考える。
貯金額を毎月決めて別講座に入れること。いやでも残った額でやりくりしないといけないから余った分が貯金だとあまりたまらない気がする。私は毎月面倒でも別講座に入れた方が溜まったよ。
今はクレジット払いが多いから映すのはやってないな。
毎月夫の給料を超えないように見ているだけ。
結局足りなくなって崩したりします。
足りないのは無理な貯蓄計画を立てているのでは?慣れるまでは月に
5000
円とか続けられる金額にした方がいいですよ。それが続いてある程度溜まるともっと増やしたいと思うようになるはず。まずは続けることです。
崩す全体で貯金額決めたらダめです。下ろし癖が
1
番良くない。最悪下ろせばいいやって思うことがもうダめ。
まずは小学でもいいから必ず下ろしてはいけない講座を作る。そこから日々見直していくといいよ。
夫婦2人ボーナス2
[音楽]
回分は全額貯金。保険の見直し、格安形態シャワーヘッドを変える電力会社を変えるなどして節約し毎月の余った生活費も貯金。その貯金から積み立て
NISジュニアニさやってます。さらに設税対策でこさと納税やローン限税も
シャワーヘッドの交換で水道台そんなに変わります。変わるなら付け替えようかな。
変えて使ってみて1
年前の水道台と比べると約2000
円安くなっていました。2ヶ月で2000
円なので1月1000
円でも水圧が弱く感じるので強い水圧がお好みの方はストレス感じるかもしれません。
いでことさ、納税とローン減税って全部併用して特になる額によっては無駄だと聞いていでこだけまだやってないんだけどそこ調べる気力が持たなくてまだ手をつけられてない。
故さ納税はおまけって感じです。
額が満たいならできないですけど、それはそれで税がないのでいいことですし、計算が面倒ですが、イでこ、ローン限税、故さと納税全て駆使してどれだけ得特をするか、いくら税金を減額できるかなど数字出してます。
シュミュレーター使うといいよ。全て駆使した金額出せるから。故さ納税は全ての設税対策加した金額でいくらまでできるって出るよ。
ローン1年目だと確定申告必須だけど2年
目以降は一般的な会社員は年末調整でOK
だから故郷納税はローン減税した2年目
以降ワンストップ特例でやるといいよ。
確定申告で幹付受ける方法だと故郷納税の
総額から先に住民税引かれて残りがローン
減税ってなるから故郷納税の金額によって
は無駄になるってこと。ワンストップだと
ローン減税受けてから故郷納税の金額計算
されるからね。
金額によってそんな人は収める税金が少ない人かも。
貯金って色々ルール決めるより単純に物買わないお金使わないを徹底すればたまる。旅行だけは予算決めて定期的に行きたいけど
本当そう。食費とか何も考えてなかった時と気にするようになってからじゃ全然違う。
67万はかかってたのが普通に4
万ちょいで行けてるんだよな。数年前の自分に言い聞かせたい。
食費どうやって気をつけているのか教えてください。
1週間ごとに予算を決めてうちは
9000円で食品と日用品の予算設定する
ようにして買い物する時は9000を日り
すると約1200円なので例えば2日分の
ものを買おうとしたら2400円以内で
済むように計算しながら買い物するように
しました。1週間ごとに計算して1ヶ月で
まとめる簡単な家計簿をつけてます。本当
に簡単なやつ。1回の買い物ごとの合計額
だけ書いていって足すだけのやつです。
予算を超えちゃってもあまり思い詰めず
やってます。買う食材も鶏肉は桃肉
オンリーだったのを胸肉にしたり、旦那の
お弁当に使う豚肉薄切りは3枚ぐらいずつ
分けて冷凍して使うと1パックで56日分
使えます。塩漬けも一切れずつまたは
半切れずつ冷凍しておくと使いたい分だけ
使えてうっかり腐らせるとかないです。
野菜は特に買いすぎると使いきれず
もったいないことになるので買いすぎない
などとにかく食材を無駄にしないことと
冷蔵庫にあるものでギリギリまで使い切っ
て買い物の回数も減らすようにしてます。
難しいこと考えずにひたすら物力を抑える努力をする。これが
1番簡単。
抑えると爆発するから小出しにするか。思いっきり満たさないとなくならなくない?私は散々散して満たしたのでもう物良くなくなりました。
それができなくて苦労してます。どうしたらいいですか?
私はYouTube
で他人の爆外動画とか見たり買い物日記みたいなブログを読むと物欲が落ち着く。
もちろん必要なものは買うけど、これまで
の経験から思ったのは欲しいものって結局
は手に入れた瞬間が1番テンション上がっ
てアドレナリン大分泌って感じだけど時と
共にそれが薄れてタンスの小やしのような
対象になる。ミニマリストではないけど
スボラだから無駄に物を所有して管理も
面倒なので買い物したい気持ちは他人の
動画やブログで疑似体験してる。とにかく
目標を決めて貯める。金額は少なくても
いい。
私は目標に達した時に1
割を自分へのご褒美に使ってた。少しは使っていいという余裕を持ったら楽だよ。でも
1
割以上は絶対に使わない。初めはしんどいけど溜まり始めるとストレスも減ってくるよ。
とりあえずすぐに買わないで少し時間を置く。その間にそれがどれほど自分にとって価値があるものか本当に必要か他に代できないか色々と考える時間を設けると冷静になる。それでも欲しいものは買うべきだし買って損はない。
そしていい買い物ができると自信や幸せにつがって物欲ではなくものの価値を感じられるようになるよ。衝動的に買う時って大体脳内薬が効いてて正常な判断できてないんだよね。
結構厳しめに断捨りすると綺麗になった部屋を物で溢れさせたくなくなりますよ。買いたくなった時にそれがゴミになる姿を想像してる。コスメにしろ服にしろ。
たくさん買うと大して使わないで消費機限切れて有効遅れになりゴミになるしキャラクターもとか集めたくなっちゃうものは徹底的に買わない。欲しいものって食べ物以外はなくても死なないからこじらせすぎてミニマリストとか自然派とかビーガンになるのだけ注意。
それわかる。私がやったのは本当に小さいことなんだけど小学生の時にごちゃついた部屋が嫌で持ってた漫画本全部捨てた。今
30
過ぎてるけどその時から漫画1
冊も買ってない。うちは夫がインフラの
仕事、私が介護だからコナ禍でも仕事が
減ることはなくだったんだけど、その上で
旅行レジャーがほぼゼロ、外食も減って家
にいるから洋服とかの物力も分かず。本当
この1年で使わないとお金って溜まるんだ
なとしみじみ実感した1年だった。特別
給付金出た頃には夫のボーナスもあって
通帳見てニヤニヤしてたけどあれから
さらに月日が経ち、今はなんか心が産ん
でる。
乾いてるというか風吹いてる人はある程度お金を使うことも必要だと感じてる。早く旅行きたい。
わかる。外に出ないって本当にお金は溜まっていくけどストレスも相当たまる。新しい服を着てお出かけしたい、旅行したい、規制したい。か爆発しないか心配。
いいこと言うね。乾くんだよね。気持ちが。ある程度楽しみとか喜びに使わないと貯めてばかりが苦にならない人であればいいけど無理みたい。
やっぱり使うの大事なんだと思ってるところです。
普段デリバリーや冷凍食品コンビニ飯を食べてないならそういうの開拓するのも楽しいよ。我が家も夫の仕事はそのまま。私のパートはむしろなぜか人手が必要と時間が増えた。宅配やub
eatやコンビニご飯冷凍食品は普段食べないから楽しいよ。あとなぜか夫が料理に目覚めた。料理とお菓子作りをするようになった。私はあんまり多くても少なくても決まった額で毎月やりくりする。
毎月お給料が入った後になるべく早く銀行
に行って毎月15万残してそれ以外は全部
もう1つの口座に入れる。もう1つの口座
が80万になったら30万をさらにもう1
つの講座に移す。2つ目の講座は車検とか
総細などでまとまったお金が必要な時用の
講座で3つ目の講座は下ろさずたまるだけ
の講座。結婚した今も同じやり方で貯め
てる口座3つ使るってことですよね。
ちなみにこの3
つは銀行は同じですか?変えてますか?分散した方がいいとかあるんでしょうか?
特に目的を持ってそうしてるわけではないですが、職場が急給与り込みで銀行指定だったので必然的にそこが
1
つと元々持っていた講座を貯金用にしました。場所によるかもしれませんが、もしかしたら今は同じ銀行で
2
つ以上は講座が持てないようになっているかもしれません。以前
1
つ増やそうとしたらそう言われたことがある気がします。
記憶が曖昧ですが
めんどくさくない?やたら銀行に行ってる人いるよね。そこまでしないと使っちゃうんだろうか。
3
つ目の講座に入れるのは何ヶ月にかに1
度だし、1つ目の講座と2
つ目の講座は同じ銀行だから一緒にできる。むしろ趣味みたいな感じだから毎月通帳記入してみるのが楽しみなだけ。ちゃんと見ることで今月は貯金に回せる額が少ないから節約しようとか考えるまでセットよ。面倒人には向かない。家計簿と一緒。
面倒な人には向かない。
貯蓄型の生命保険かけるより積み立て差で貯金含め投資。保険と違って好きな時に満額引き出せるのは大きい。あとは給料日に先取り貯金。残った金額を貯金だと永遠にたまらないからうちも生命保険解約して積み立てに変えたよ。そっちの方が増えるよね。
うん。20
年も運用していれば全然違うから解約するとめらったかもしれないけど
A団だよ。
とりあえず全世界株式買っておけばずっと右肩上がりだし今後も下がることはほぼないから間違いない。保険会社で運用するか自分で運用するかの違いだからね。結局は人は保険会社に半分以上の利益を持っていかれるだけ。
個人的には生命保険と積み立て
療法やるのが理想だと思う。最近は何かと積み立て保険は悪だと言われているけど増与や設税のメリットもあるから金持ちやこ持ちはやっておいて損はないんじゃないかな。
家計簿はつけないけどざっくり把握はしたいからクレカ払いにしてる。クレカ迷彩でスーパーは食費、ドラストは日用品ってわかるから楽天カードだから溜まったポイントは年末の故さと納税の足しにしてる。
私は基本クレジットで支払いで定期は貯金は自動積み立て
3
万程度の現金は常に財布にあるようにして
ATM
でお金を下ろしたらフリクションのペンで通帳の出勤したとこにまるまる台とか用と書いてる。
昔は手持ちなくなったら下ろして何に使ったかわかんなくなったのでとりあえず財布の
3万から出して後でATM
から下ろして補填する形。
まとめ置きをやめた。本当に必要な時に必要な分を買う。
私も特に食材とかまとめて買っても腐らせたりつもより多く食べてしまうだけ。
私は逆にしたよ。1
週間分の今考えて土日に買い物して平日は日持ちしない豆腐とか絵の木とかの必要最低限のもの買うようにしたら月
2万浮いたよ。
自分の癖知って賢く利用すればまとめ買の方がお得と思う。最初はいらないもの買いすぎたり余らせてたけど慣れたら使いきれるものだけ買うように
2ヶ月に1
度コストコでがっつり買って足りなくなったものだけ近所のスーパーや商店街で買いたしてる。蓄にもなるし無駄が減る。ご馳走枠は市場で購入。
のりとかもとんやでしか買えないものを1
年分くらいまとめが買がいい。家で美味しいもの食べてると無駄な外食も減る。
面倒だから年間でどんぶり感情だ。年間
100
万貯金するって決めてあに使っても気にしない。月きも気にしない。
私もこれ観総裁や家電壊れたりと毎月せぬ費ってあるから月単位でくるより年単位の方がストレスなくておすすめ。と毎月計算して何が無駄か把握する方がたくさん貯められるだろうけど。
同じく最初は細かくつけてたけどもう面倒
。年間200万は貯めると決めてたまに
確認。それ以上たまることもあるし、
とりあえず私のパート台はほとんどその
まま。仕事行く時は弁当水筒時で必要最低
限の小銭にしか持ち歩かない。缶
コーヒーペットボトルを自販機で買うのを
やめた。帰りにコンビによるのも大好き
だったからそれもできなくなってこれだけ
で相当無駄遣いが減った。コンビニによら
ない物を買わない。
家計簿で支出額を把握する。お金はたまるけどなんだか楽しくない。
分かる。節約してると楽しみがなくて何のために生きてるんだろうって病んでくる。でもお金を使っても後から公開する自連マ
23万でも気なく使えるお金が欲しい。
ステイホームなこともあってお出かけも控えていました。先日久しぶりに大型の無印のお店で買い物したらすごく楽しかったです。見て回るのも楽しいけどやっぱり買い物は楽しい。
今度はメルカリの売り上げでまた買い物に
行こうと計画中です。どこかで息き抜きし
ながら貯金していきましょう。家計簿
アプリいいよね。コツコツつけるだけだっ
たんだけど、この前久しぶりに振り返っ
たら1年になんと15万円もカフェ、お
菓子、お昼ご飯に使ってたことが分かって
今わ。お茶、お昼はお菓子は極力減らす
努力をするようになった。鳥も100g
98円の日にまとめして冷凍する。3kg
くらい買ってみると100g138
円の時より1200
円くらい変わってくる。子供名義の方でちょくちょく貯金すると引き出さないから溜まっていく。
わかる。子供が生まれてから頂いたお祝いやお年と玉、自動手当ては
1
円も手をつけず子供の口座に入れています。使いたくても罪悪感が強くなるからぶっちゃけ子供たちの方が私より金持ちだわ。
財蓄はやってる。自炊で13
歳しっかり取ってる。早く寝る。
健康的な生活で風引かず病院大削減。ボーナスなどでお金がたくさんできたら投資に回す。高くてもいいもの買って長く使う。勉強や旅行新しい体験は金かけてるかな。
貯蓄型の生命保険はクソ。積み立て
NIS最強とかイでこ最強他はクソみたいなの結構いるけど自分の年齢や性格から見極めないと何やるにしても失敗するよ。保険会社に任せるのが必ずクソとは限らないよ。
同意増やし方は色々あるから自分にあった
ものの方がいい。そもそもNIS小学すぎ
てどうせやるなら株が買きになった時とか
思ってたらどんどん上がってくし
ほったらかし等身が賞に合ってます。あと
買わせも少し不動産も結構好きだったけど
高くなってきたから売っちゃったしやはり
売買手続きなどは面倒。保険は保険でいい
ところあるのにね。死亡したら
万額払い済みになるなど。
投資と保険は全然違うものなんだから同列に語れないよね。
[音楽]
同意自分は小持ちだから特にそう思う。積み立てにさは確かに増えるけど学は基本は親が死んだらその時点で子供に満額降りる。積み立て
N
は親が死んだら原子も出せない。何事も絶対はないんだから金融商品でリスク変置しておくのは重要。
この間FP
に相談したら銀行に貯金するより保険を積み立てした方がいいと言われた。
まあ、保険商品を売り込むのが彼らの仕事なんだけど、でも話聞いてたら確かに立の低い銀行に預けるより保険会社に個人年金として積み立てした方が後で使えるお金は多いんだなと思った。
個人保険はめちゃめちゃ利回り悪いですよ。保険会社が儲かる仕組みです。少しばかり設税はありますが、ほんの少しです。個人保険で積み立てるぐらいならイでコでインデックス投資でもする方が断然いいです。
老後まで20
年以上の長期の期間あれば元本割れリスクはほぼなく運用できます。個人的には引き出せないデメリットがあるので積み立てに満額してそれでも余資金あればでこするのがおすすめです。保険でお金を備えるなんてもったいなさすぎます。
いでこは企業型の方やってます。所得税ってメリットがあるけど
60
まで引き出せないっていう最大のデメリットがあります。企業型なので上限は高いけど個人からは
1のみのみ会社1万円。世界株の
アクティブ運用を選択して昨年4月からで
プラ3万8000円に積み立てNISは2
年ちょっと経ちますが月3万円積み立てて
プラ15万になりました。株価が右肩
上がりの状態なのでプラス出てますが
投資信託なので下がっても毎月低額を
コツコツ積み立て続けます。節約するより
収入上げる方が早い。本色でも副良でも
運用でも収入上げて生活レベルは上げない
。副業許されるならしたい。
逆に今は在宅でできる仕事も増えただろうし、体調やスケジュールに合わせてちょっとでも副良できたら少しは気持ちにゆりができそう。時間と知恵がないと無理だと思います。子育てで働きに行く時間がない。介護でお金のことについて勉強する時間がないとなると誰でもできてっ取り早いのは節約ではないかと思います。
私も子育てしながらフルタイムで働いています。ワンオペなので自分の時間がたっぷり取れるわけではないです。
だからと言って時間も知恵もないから節約するしかないって考えだとまでもたまらず貧乏真しぐらですよ。知恵がないなら知恵をつけないときつい言い方かもしれませんが、こんな定金理増税の時代に昔と同じ節約だけという方法じゃ資産守ったら増やしたりかが知れていますよ。
余ったら貯金してる。先取り貯金したいけど医療費が毎月くらかかるかみてだから。
毎月結構他額の医療費がかかってるのかな
。うちは家族も私も寿病があるから医療費
だけのお財布作ってそこに毎月必ず一定額
を入れて医療費はそこから支払うようにし
てるよ。1作年まではずっと毎月2万円
入れててお財布の残高がほぼ安定したから
去年からは毎月1万5000円にしたよ。
この金額が多いと感じるか少ないと感じる
かはそれぞれの家族の人数や通印回数や
支払い金額によると思うけどね。守ってる
ことはこのお財布の中のお金を医療費以外
の支払いに使わないことを徹底する。残高
は必ず毎月繰り越すこと。これを続けると
それなりにお財布の中身が増えた。だから
突然検査するとか言われて大きな金額を
支払うことになっても安心して支払える
ようになったよ。もしすでにしていたら
ごめんね。でも医療費ってまだまだ
現金払いの病院やが多いから本当におすめ
だよ。
細かいことより年収が上がっても生活を変えない。見えを張らない。先取り貯蓄を実践しただけで結構たまる。
30
代になってようやく貯め始めた。散してたけど溜まり出したら楽しくなったよ。確定拒出年金で毎月点引き通帳を複数に分ける。給与に確銀行へ振り分け。アプリで項目別に貯めた金額を記録。
自動で振り返えるのが楽なのは分かってるけど、今は銀行巡りとアプリでどれだけ溜まったのか見るのが楽しみで仕方ない。旅行費、観総家電車など結構細かく分けてる。使う時はそこから出す。
私もお金が溜まると楽しくて趣味みたいになってます。他の方が見たら引くらいガッチガチに管理してます。
やっぱり紙の通帳の数字が増えているのを見ると楽しい。デジタル画像とは違うワクワクがある昔女です。
積み立て用の通帳には目標額を書いたメ元、それまでの計画を書いておいて入金したらチェックしてます。使ってない講座などあればへそくり感覚で小学でも毎月入金して増えていくワクワクを味わってみてください。
私は金曜日の夜に財布リセットして2万
5000円入れてる。子供2人の4
人家族。土日はレジャーや副会に行ったり食べたい夕食にして好きに過ごして月曜日に買い物行った時に財布の残りで金曜日までやりくりできるよう計算してるよ。
水族館とか行ったり週は鍋、ステイホームで公園くらいしか行かなかったら刺身とか買ったり食費で調整してる。これで食費、生活雑貨費、シャンプーとか皮服費、レジャー費、ガソリン台。とにかくカード引き落としのもの以外が毎月
10
万円に収まってるからいいかなって思って続けてるよ。
ネット販はカートに入れて数日置いてみるとなぜかもういいやって気分になるから無駄遣いしなくて済むよ。本当に必要なものは即外だけどなんとなく欲しい時ね。
とりあえずこれで一家という買い物を極力
減らしました。多少高くても日本製を選ん
だり、欲しいものがあっても納得いく条件
のものが見つからない限り買わなかったり
。しっかりした作りのものはすぐに
買い換える必要がないしクオリティの高さ
で使うごとに満足度が高いし結局長い目で
見たら無駄遣いが減ると思います。私の
人生では大量生産大量消費の時代は終わっ
た。主婦です。暇だから外へ出てモールと
か配壊するとこの服安いから買おう。いい
匂いだな。お腹空いた。ランチしよう。
このシャンプー流行ってるんだ。使って
みようかな。300均だから安いし買おう
。疲れたな。お茶しよう。くて毎度お金
使っちゃう。家にいるのが1番節約だわ。
モールはお金使ってしまうね。フード
コートも家族で行けば5000円くらい
かかるし、ついついお店を覗けば欲しい
ものが見つかってしまっていたので、今
買い物はなるべく近所のお店自転車で言っ
てます。買い物かに乗る分だけと決め
たら不要なものは買わなくて済むし、自転
車楽しいです。気分転換にもなります。
コスメはシンプルにパウダーと眉毛のみ、
シャンプーリンスなども昔ながらのもの。
洗剤も柔軟剤入りオールイン服も地味な
ものを色違いで買うなどとにかくシンプル
にお心がけてます。家のローンはあと
300
万まで減らしました。少しだけ株もやれるようになりました。
いかがでしたか?外質を少なくしたり、買うものグレードを低くしたりなど様々な方法がありましたね。皆さんの感想やエピソードがあれば是非コメント欄で教えてくださいね。
[音楽]
それでは