皆さん、こんにちは。今回は貯金に関するお話です。様々なものが値上げしていきますが、皆さん貯金はしっかりできていますか?それではどうぞ。
[音楽]
1000
万円貯めたことがある方、おすすめの貯金方法や心がけている節約方法など教えてください。
投資する。趣味は持たない。咀嚼。投資はお金のことを考えすぎるから自分には向かなかった。結果的に得もしないが損もしない先取り貯金が楽だった。
給料から天引きもしくは給料日に自動
引き落としで別口座に移す。そのお金は
最初からなかったものとして暮らす。使っ
ていいお金は無駄遣いしてもいいという
ルールにしたらそれほど貧乏感もなく貯金
できたよ。短期間でたくさんは無理だから
時間をかける。中1日8時間営業食で出
てり30万。コロナ禍になってから休みは
出かける気せたし、家にいても太るし、お
金使うだけだから連休。土日のどちらかは
ダブルワーク。手取り40万だとして
20万は使わない貯金にすぐ入れて残りの
20万から家賃食費高熱費洗剤とか生活
用品スマホ台-台容院代コンタクト台5万
から6万くらいは残るから半分は新しい服
デパコス新しいバッグ靴をいずれ買う時用
の使っていい貯金として入れてる。残った
2万5000から3
万は好きな時に何か買ったり食べたりするよう。出かけないならバッグも靴もデパコスもいらないと思ってたけど頑張った褒美がないとやる気ない。ダブルワークでプラス
10万ってすごい。年収300
万程度東京で1
人暮らししながら貯めたことあるけど
100
円使うのも悩む生活してた。あまり電車で出かけない。自転車で中心。自販機でなんて絶対ジュース買わない。できるだけお弁当とか。
家で食事を作る。たまるまでは卵焼き、
納豆、ウインナー、明太子、お茶漬けなど
し素な食べ物を食べていました。でもお米
を1kg1000円の高くても美味しいお
米にしたらお数が失そでも全然美味しかっ
たです。断捨りしたら無駄なものを買わ
なくなった。いらないものを売ったら結構
なお金になりました。でも友達お茶する時
スタバとかのお金は普通に出ていました。
後デートで彼氏が全部お金を出してくれた
。自炊って栄養バランス考えて作ったら
高くつく。炭水化物ばかりなら安くつく。
横ですけど栄養バランス考えた外食したら相当お金かかる。しかも中国産の食材やはり自炊が最強。
給料からの天引き。とにかく天引き。強制的にしないと私は貯められない。天引きだと贅沢なんてできない残金になるから溜まってくる。子供の学保険も天引きで貯めた。
2人分で毎月5
万弱で大変だったけど満期でそれぞれ
300万、2人で600万貯めたよ。
それでも大学4
年分の費用には足らないから他の貯蓄を崩すことになるんだけどね。
低学で引き落としやしてたら自然と安いものを買うのが染みついてるから特に節約はしてない。コンビニは利用してないかも。
1年間200万貯めたら10年後に
1000万。とにかく目標を作る。
あと700
万貯めれば老ゴ資金上がりなんだけど、自動車あと
3回買い換えと思ったらあと600
万、合計してあと1300万、あと13
年働かないとダメなのかな。
友達作らない。趣味は図書館ネット寝ること。服は半袖でカーディガン下着で温度調整。こんな感じで暮らしてた。
2
人でフルタイム失で私の給料手取り23
万を全額貯金してた時は500
万円あっという間に溜まったかな。子供できなければ
1000
万までもあっという間だったと思う。
実家暮らし毎月10
万先取り貯金ボーナス先取り10万×2
回年140万×7年2ヶ月で1000
万洋服やブランドもに興味がなくて実家暮らしならいける
大きな失費を抑える私的には旅行ってかなりの失費になると思うとは車や家電にはこだわらないとかかな家電は最新機種ではなく片落ち品を選ぶとか健康でいること病院に行くとインフルエンザとか
5000
円くらい飛んでしまうコロナ
は行為衣装になったら怖い。9OL
が低くなればお金がかかるようになるだろうし
必要なものだけを買う欲しいなとかあったら便利だなとか全部いらない。ひたすら今生活に必要なものだけしか買わない。
節約には限度があるから収入を増やす。収入増やしたいと思っていると不思議と高校収入の仕事が舞い込んできますよ。資産運用もおすすめです。自分の目標は配当金で年
400
万以上得ることです。これも引き寄せたいです。
日々だらダらを使わない。例えばコンビニでお菓子やート買わない。ボトルのジュースやを買わない。食のお弁当のお共にコンビニでペットボトルのお茶やート買うと
1日
350円以上かかる。350円×25
日と仮定すると月に約
8750円。1年で10万5000円、
10年で
105万円。どうしても甘いものを食べたいならスーパーで安値で買っておいたお菓子を弁当と一緒に持っていく。
昼食の旅にコンビニスイーツを買うより安上がり。マジお金ないわってよく言う人が毎日コンビニスイーツ食べてソしゃげで課金してるのはよくあるパターン。後には何も残らない無駄な金の使い方。
基本的にはお菓子食べないな。20
歳くらいの頃はコンビニ行く度新作スイーツとか買ってたけど、元々太りやすい体質だし
25くらいからやめた。それまでの経験
から見た目とか重さでどういう味かおよそ
その傾向分かるしなんかこう想像してみて
今その味食べたいこの値段でって考えると
値段もカロリーも割だなてなって食べたい
気持ちがすっせる。1とにかく必要なもの
しか買わない買ったものは最後まで
使い倒す。2基本は最安値で買うが時間と
手間の老費になる場合は最安やには
こだわらない。3節約と健康維持の
ため自転車を多応する。
給料が増えても生活レベルを上げない。
食材の買い出しは週1
にまとめる。食費っちゃ減った。それできる人は強いよね。その日食べたいものが前持ってわからないし。
その日食べたいもの作ってる人って優雅だなと思うよ。私もまとめ買いしてるからその日家にある食材で今が決まる。だから食材買う時は幅広く買うけど毎日新鮮な食材でその日食べたいもの作るっていいなと思うよ。
副菜おさんから6
日分季節によって量の変動あり作り置きしておいてメインのおかずはその日の気分で決めるとそれほどストレスたまらないよ。安い時に買ったもので作れる場合はそれを使うけど工夫しても無理な場合は買いたす。
支出コストカットの最大化と収入を増やすために副良いは本量の収入を伸ばす。これで
1000
万は早い段階で達成できます。収入だけ無駄に高くてもダメで約は必須。
よくケチはダメだと突っ込んでくる人いますが、基本的にケチでないと貯金体質にならないので、外野言うことを間に受けないこと。サブスク解約安
SI
SIM、クーポン券などをフル活用して商品を低下で買わないこと。
外食を極力減らす。
これは本当に大きいよね。外食やめたら貯まる。
本当外食って高いですよね。ファミレスでも家族
3人であっという間に45000
円と買く。それだけあったらスーパーでかなり色々食材変えたなと考えてしまう。
5000
円分スーパーで買い物したら高い肉買って焼肉してもお釣りが来るかも。
コロナで外食できなくてめちゃくちゃ実感した。でも外での食べ歩きが趣味みたいなもんだから最近は少しずつ外食復活してる。これやめたらストレス溜まるからこれはやめらんない。
給料が入ったらまず決まった額を貯金用に避けておく。残った分で生活する。
私もこれ老語までにいくら貯めたいか逆算して毎月の貯金額決めた。
収入は個人差があるから節約が必要な人、楽々楽々な人、様々だろうけど、とりあえず年間
100万貯めたら10年で1000
万は間違いなく貯まる。
この方法がベスト。最初はきついけど慣れれば楽勝よ。
2000万貯まりました。
これやってるけど、ある程度たまると仕事減らしたり、仕事やめちゃったりしちゃうんですよね。なんとかしたい。
長財布で深のものを使う。
たまたま持ってるけどたまらないな。風水的にいいの?
たまたま買い替えた。ちなみに6000
万貯金あり。自分たちだけで頑張った。貯めるの得意。お金の基礎勉強して使い方うまくなりつ取れるリスクは取って投資がいい。我慢はせず使うべきと判断したものには惜しみなく使って無駄と思うものにはかけない。メリ張り大事。今の底金利では投資に回さない方がリスク。
稼ぐ看護師免許取ったよ。そこそこ遊びながら
10年で貯めた。
バリバリ夜勤して真面目に貯金して格安の宿舎住んでたら余裕で
1000万いけるよね。私は6年半で
1000万貯まった。
物欲があまりなく感謝まいなので4年間で
1000
万円達成しました。ボーナスは1
円も使ったことがありません。
看護師免許取るのにいくらかかりましたか?
大学は高いけど専門はかなり安い。金額忘れた。学校独自の小学金や県から出る小学金も看護師として丸年働けば全額免除とかある。友達は全く学費かからなかった。私も半額で済んだ。
ボーナスはそのまま全額貯金。
これができないんだな。ボーナスの月は出る前からカードで買い物しまくってしまう。あなたのようなタイプは現金にするか?カードでも使える額を小学に設定しておいた方がいいかも。
貯金好きはそういう発想はなくてこれで一気に貯金が増える。やったってなる。使って幸せではなく貯めて幸せ感じれるタイプ。
うちもボーナスはそのまま全額貯金。あと
夫の会社の経費を出張時の交通費宿泊和
月末生産翌月払い経費振り込み口座を作っ
て手をつけない。実際にかかった経費は
月々の家計費から支払う。ボーナス200
万経費160
万学保険は別で支払いけど貯金には入れ
ない。リスク背負って増やすことを考え
ない。真面目に働いて地味にひたすら貯金
必要以上にお金をかけない。
特にアパレル用品。買うのはリサイクルショップで綺麗なものを。身の回りは常に整理生頓。節約生活が見りに出ないようにするにはこれが大事だと思います。つも片付けていると余計なものを買わなくて済みますよ。
月から金はとにかく働いた。夜に外食する元気もないから割引き材や弁当食べてたまに旅行に行くらいブランドのとかも興味ないから知らないうちに残高増えてた。
結婚してダブルインカムになったら5
年ぐらいで1000万貯まりました。
元々の2人の貯金と合わせると今2000
万ぐらい。マンションのローンがあるのでプラマではやっとプラスになったところ。それに子供がまだ未修学時なのでこれから貯金が難しくなっていくのかな。
給料から毎月分のマイナスを計算し残りを貯金する。年間
39万はける。手取り19万円で20
年かかってやっと差800万あと6
年。丁年までに2000
万円を目標にしてる。
1000万貯めることより300
万くらいまで貯めてた時の方が難しかった。その先は自分にとってどこにお金の使うと満足で逆にあれは無駄だったとか分かってるから勝手に溜まってた感覚。コツというより自分が続けられる方法で続けることじゃないかな。
私がやっている権法
1.5主義。私の場合はスマホや通信環境旅行興味のないものはお金をかけない。買うものを厳選する。
[音楽]
服はプチプラかリサイクルショップ。思考品はあまり口にしない。健康面からも
100
円でもあったら便利は買わない。まず代用できるものを考える。用途が限定されるものは買わない。樽を知る。
外食中食をしない。肉料理はなるべく鶏肉でおやつや飲み物を買うならお休めのスーパーかドラッグストアで服は必要最低限のものを大切に切る。美容院は半年に
1
回。ストックの管理は見やすくして無駄に買わない。
お金をかけるかけないところは人によって
違うよね。私は美容院は2ヶ月に1回は
行きたい。私の場合今年はなるべく洋服を
買わないようにしてる。今までも買っても
プチプラなんだけど雑貨も意外とお金
かかるのでよほど欲しいもの以外は買わ
ないでおく。化粧品も必要なものが
なくなれば買う。買ってもできるだけ
プチプラ。なるべく使わない。なるべく
使わないとずっと心にとどめておくと
カードの支払いがかなり減ってめっちゃ
嬉しい。
手取り少ないけど、今年度は無理しない程度にずっと続けたい。
車買換替換会え貯金、旅行貯金、観総裁貯金など使うための貯金と貯金のための貯金老護用は別の講座にする。
年収500
万超えたあたりから無理しなくてもどんどん溜まるようになったな。収入低いうちはどう貯金するかよりどう年収上げるか考えた方がいい。
激しく賛成です。節約も立派なスキルだけど稼ぐスキルも必要。
全く同コスト削減約より売上年収上げる方が絶対効果ある。
友働きだったから結婚して2年で1000
万貯まったよ。子供産運んで会社をやめたけど今も公開してる。やめることはいつでもできるから。
故さ納税をする株主優体と配当金をもらう。
この前松子の番組で目標もなく貯金する人はいつか爆発してでかい買い物するって聞いてビビってる。確かにたまに猛烈に高いもの買いたくなる。
家計簿を1
年間つけて費の目安をグって比較してみる。そうすると青ざめるよ。
ボーナスもらっても牌にならずにつも通りの生活をする。
[音楽]
私は独身時代に貯めて多分で株運用して利益全部また投資に回してる。生活は完全旦那の給料で生活。私のお金はないものとしてひたすら株運用してる。専用だから家のことしながら片手間にできるし行くより時間もかわず効率がいい。スマホを格安
SIMのものに変える。
美容院はカットのみ、しかも激安点で年2
回でカラーやパーマはしない。20
代の頃はカットモデルとかして美容院台を節約していました。
私は治立で貯めた。40
代だけど小学生低学年から郵便局でお年玉を定額貯金で貯めて
20代前半で1000
万円溜まった。学生時代のバイト台もほぼ貯金。今はその一部を証券会社で運用してる。とにかく豆に低学定期で貯金。
ギリ格忍格。
周り見たらお金を貯め込む道みたい。
家立てるのに必死で貯めてた時は1
年服買わないとかしました。出かけなければ使わないから家で過ごしたりお昼はおにぎり握ったり。それで年
300
万くらい貯めたけどあまりきついのは長続きしないですね。あくまで目標のためにって感じでした。
紙は1000円カット。服は1
万円台のワンピースを何に3
着買う程度。仕事用の服はプチプラ。休日は極力でかけない。
お菓子を買わない。趣味には月3
万くらいお金かけてます。
田舎に引っ越してきたらほいほいお金使うことがなくなったよ。まず車を運転するのが面どいから外食ほとんどしない。家で食べるご飯最高。
彼氏も友達もないしが貧乏で当てにならないから無駄遣いせずにたら勝手に溜まった。後先考えずに散できる人って幸せな人だと思う。
家賃を抑える。いい部屋に住みたい気持ちはぐっと耐えて最低限のラインまで落とす。何万かの差は大きい。
貯金や節約ではなくて何年後までの目標
金額を決めて年割り付きで考えてそれを
ちゃんと貯金すれば1000万は余裕で
貯まりますよ。私の場合は最初は10年後
に1000万年100万月5万円ボーナス
好きに追加で20万×2でやってました。
数年してこのペースがつめたので目標を5
年後に1000万に変更し年200万月
10万ボーナス好きに追加で40万×2に
なりました。
ゴールを決めて目標を細分化したら、あとは日々の生活費を残りで振り分けていくと簡単に貯金できると思います。今は貯金
2000
万になりました。特に節約はしていませんが、車の維持費が邪魔になったので車は売りました。年
20万かかってた。
こういう関係の断捨り気があまり乗らない人との外食や贈り物交換など時間とお金の無駄。
ネットとかでいいものを見つけてもすぐ買わずに家の中を見回して代用できるものがないか考えてみる。
結構間に合うものが見つかったりしてお金を使わなくて済む。
玄を担つぐ。仕事で成果を上げた時に購入したものはとにかく大切にする。私の場合は手部屋が多いんだけど自分のベアはラッキーアイテムだと信じてるので絶対に手放さない。新品使用しか購入しない。中古は持ち主の負の部分をかぶってしまう恐れがあるから絶対に買わない。ママと元か知り合い同士でお下がりを回し合うのはしている。
入ってくるお金を増やし無駄にお金使わない。
あと貯金を立ててその通りにする。それだけだった。あと突発的な出費は割り切って使う。メリハリも大事。ケチケチしない。安い外食はしない。貧乏神が寄ってこない生活をする。
[音楽]
わかる。安い焼肉5回行くより高い焼肉1
回を思いっきり食べる方がいい。
なくし物忘れ物をして出先で買うのは無駄。家で探し物してないと思って買ったら後から出てきたとか。水筒や忘れなければいいのに忘れて買うはめになるとか。
病院台はバカにならんから健康でいられるよう気をつける。買い物しすぎたらしばらく買わないようにする事故管理が大事。見せるためのものは買わない。要するに見えを張らない。固定費保険料金見直し先取り貯金。銀行窓口で進められた株式投資には乗らないこと。銀行が儲かるものしか進めてきません。親の責任が果たせる子供の数。
レジャー先でも自販機は利用せず。スーパーで買ったペットボトルおじさん。
コーラ大好きなのでせっせと箱買いしてます。
年間100
万貯まるように財を組んであとは好きに使ってた。ボーナスは使っても半分まで働き始めて
10年で大体1000
万くらい溜まりました。何より小学金などのローンを抱えてなかったからできたこと。親に感謝しかない。
元銀行員お金を貯めるなら期見立てが1
番いいと思う。毎月3万ずつ貯めていけば
3年で100万貯まり、30年で1000
万貯まる。新婚の頃に始めるとちょうど低年の頃に溜まっていいよ。
100万円溜まった。やったじゃなくて
100万円はレインと頭の中で換算してる
。99万は99万円。102万円は2万円
。199万円は99万円。203万円は
3万円。バカみたいだけどこんな感じで
考える。あとその心は持ったまま最低
100万は引き落としやら何かに備えて
メインバンクに入れておくけどそこから
積み上がった100万はすぐに定期や常難
信用金庫のスーパードリームとか簡単に
引き出せないものに入れてる。実際は
1000
万超えてても常に心があ、貯金がこれしかないって思えるから無駄遣いせずに住むよ。貯金
1000
万超えて元手が増えたから投資もぼちぼチめたよ。
何もしたくない時用のご飯を買っておく。ラーメンとか冷凍餃子とか何もないと外食しちゃうから。
欲しいものがあった時なぜそれが欲しいのかよくよく考える。その理由が自分の内側からじゃなくて外から見た価値観からだったら不要として買わない。これだけで結構溜まる。
物欲のほとんどは他人と比べてのものだった。
アラフ3
人のこ持ち。若い頃に馬車馬のように働いて株投資をしながらお金を貯める。借金してでも有料収益物件を手に入れる。返済しながら収入も手に入れられる。返済が終わりまたお金貯まったら新しい収益物件を買う。これをしたら送り人になりました。
何かを我慢するという視点になるとストレスが溜まるのであ、買わなくてもこれで用事足りるじゃんって考えて家の中を眺める癖をつける。
そうなると割に不自由はないし、家は片付き始まるしでストレスなく退屈せずで気づいたらお金貯まるよ。
[音楽]
実交流をやめることかな。今って実際に会わなくてもいいらでも友達付き合いできる時代だから。古い知人であれ趣味の友達であれ情報交換いくらでもできるし孤独感もないし。
今日の給料入ってよう約1000
万貯まりました。33
歳独身実家住みです。飲食で働いているので昼夜ないが出て食費がかからないのが大きかったです。
毎月5
万家に入れてますが、物欲があまりなく、でも旅行とかイベント時などは一切妥協しないでお金使ってました。
1000万貯まったら200
万は美容に使おうと考えていたのでこれから楽しみます。
ビビリなので大きく投資をすることができない。とりあえず
200
万円分いくつかの株を買った。解析できる
ほど頭良くないのでもっと上がる可能性が
と欲を書かず15%上がったら売るを
繰り返していたら3年で80万円ぐらい
増えたのでただ預けているよりはいいかな
と思ってる。おそらく株をしている人が見
たら失匠だろうけれど私は満足。あと90
万弱貯めたら1000万に到達します。お
金を使う時はその金額に価値のあるものな
のかを考えて使うようにしてます。
この金額は私が私の大事な時間と労力を使っていたお金なので安とは使えません。よく考えよう。お金は大事だようの歌を歌って自分に言い聞かせてます。
昔から貯められない性格だったけど最近ゲームをするようになって毎日ログインしてコツコツやるたびに微料ながらガチャ回すお金代わりのアイテムやコインが増えていきでも貯めていくとやがて大きな額になり嬉しくなるという感覚を覚えてそれがアルの貯金でも生かされるようになりました。
[音楽]
[音楽]
ゲーム内で強化アイテム貯めるために作業を頑張る必要があったりするのだけど、それもリアルでかされています。今までは手持ち少なくてもカードですぐに買っていたけど、貯めるまで待つことを覚えました。
何度か上がってるけど買い物は週1
で済ませてるかな。近所のスーパーで安く手に入れられるから月に
3
万前後。みんなはどこに預金してるかな?ネットバンクが金利がいいから青空に映そうか迷ってるよ。
[音楽]
私も食材の買い物不定期に言ってたけど、週末に大きくまとめて買って週の真ん中に不足分とかで追加
1回買っての週2
にまとめようかな。ネット銀行金いいですよね。メガ版の利率がひどいので解約してイオン銀行に移してます。ついでにイオンのネットスーパー使おうかと。
いかがでしたか?私は毎月決まったお金を別講座に貯めるかのまま手をつけずに置いておくというのが
1
番リスクなく貯金できるんじゃないかなと思いましたね。
皆さんの貯金の方法や今回のに関する感想
などあれば是非コメント欄で教えて
くださいね。