こんにちは。今回はお金に余裕がなくなったあるあるについてみんなで語っている時となっています。物価高になって貯金を崩していく生活をしている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
滅たにフルーツやお菓子を買わなくなった。
我が家もお菓子買わなくなって健康的になったよ。なければないで食べないで済むけどそれでもたまに食べるとアドレナリン出るほど美味しくてやばってなる。フルーツは缶詰になったよ。
本当はチョコが好きで食べたいけど我慢して黒雨にしています。
せこいことしてる。果物の代わりにフルーツ味の雨やドロップ舐めてる。
家に何かしらフルーツがあったのにヨーグルトだけとかになった。
フルーツ高いからゼリーで摂取してたけど最近ゼリーもやたら高い。
美容室は1年に3
回。染めはセルフ。なるべく人との付き合いをやめる。
美容院は年一になった。夏場は紙まとめれば涼しいし秋になったらカットしに行く。
そのまままた伸ばしてまとめるの繰り返し
美容院の人に聞いたら同じような人が
すごく増えて投げていた。だって高いんだ
もん。私も美容院はほぼ年一っていうか前
からずっとそう。ちなみにロングGU
の無難なシンプルな服ばかり着るようになって、むしろセンスを褒められることが増えた笑いでもまたお金に余裕ができたら好きな服期待は笑い
自由でセンス良くなって褒められることが多くなったなら
GUのままの方がいいんじゃない?
ケーキパン屋のパンを買わなくなった。ケーキは人回り小さくなって
350円が480
円くらい。パンは二回り小さくなった。
近所の10
年続いてた美味しいケーキ屋さんが閉店してたわ。
私も節約してたまにしか買わなくなってたのでみんなもそうしたらさすがにお店も潰れるよね。現在料費も高騰してるし。
電気代値上がりするのにエアコンずっとつけるようになったからそろそろ家計簿つけようかなと考え始めた。
デパコス大好きだったのにほぼ全てプチプラになった。
消費は悪だよ。もはできるだけ買わずに株を買わないと。企業の経営者が喜ぶことは自社の製品が売れることじゃなく株価が上がることだもん。
そうだよね。
余計な買い物するたびにそう思って反省するわ。外食しない。
言っても自分のドリンクバートデザート頼まなくなった。子供は好きにさせてるけど
私もこれもったいないと思ってしまうようになった。月
8回の外食を月4回に減らした。
全く一緒。水度は手抜きしたくて外食してたけど今月からやめた。
独身時代は好きかって使ってたけど、
やっぱり貯蓄もしたいし、打ち合わせたい
年収も低いので、私パート夫と私の給料日
の2回外食費にしてます。でも外食して
気分転換になるし、所蓄できてるからまだ
いいかな。外食の回数めちゃくちゃ減った
。本当減らすだけで家計がだいぶ違うよね
。たまに外食行くと写真と違うとか値段の
割に量が少ないとかがっかりさせられる
ことが多くなった気がする。この程度なら
外食に関わる必要ないかってなる。
昨日子供と3人で丸ガ正面行ったら天ぷら
5個テイクアウトして合計3000
円だったよ。うどんだよね。って思った。
天ぷらことあと何を頼んだの?そんなもんじゃない?
中途半端な外食屋が1
番いらないよね。そんなのにお金出したくないというか。めちゃくちゃ吟味するよね。仮に外食するとしても生まれてから
1
度も外食したことない。どうやら実家は貧乏だったようだ。笑い
そうなのよね。外食って高いよね。
けど休日はゆっくりしたくて食事の支度もこんだて考えるのもやりたくなくて外食に行かない皆さんって偉いなって思う。
前は休みの日に買い物に行くついでに外食してたけど家でお昼食べてから行くようになった。幼事
2人だけど家族で外食するとやっぱり
3000円はかかるから
心に余裕がなくなりイライラしやすくなった。
犯罪増えそう。
イライラはしないけど心に余裕がなくなり金銭面で将来に不安を感じるようになった。
高年期だし暑いしお金ないしもうめっちゃイライラする。伊藤朝子風。
お金の心配ばかりで血圧上昇。どっか切り詰めて節約しても他を増やされてもっていかれる。物価も上がったりして非課税や生活保護世帯への給付金に無償に腹が立つようになった。中間層がなんだかんだ救われない。
[音楽]
ここを見てるのはもらってる側だからじゃないの。電気代補助とか全員に出す補助を強化して欲しい。
もらってない側もいるからプラスついてるのかな。全員一律で給付金配るならいいけど。非課税年金も含め保護をいる世帯限定などはやめて欲しい。
まさにうち中間世帯何の恩恵もなしろんなもの我慢してるよ。給付金は安倍さんの時の
[音楽]
10
万以外もらったことない。中間層に恨みでもあるのかな?岸だわ。
コンビニでも買わなくなった。思考品は確実に減った。
コンビニ行かなくなった。
昔は便利でよく使ってたけど、今は高いだけで全然いかない。余裕ない。
コンビニは行かなくなったね。あのお弁当高くて買えない。おにぎりも
コンビニで買うのはレシートキャンペーン対象商品ばっかり。対象商品買えばもう
1
つもらえるレシートもらえる。あれ実質半額になるから対象商品のチェックは怠らない。高いよね。ジャガリコ
198円になってた。
もうお茶もフラットコンビニで買わなくなった。
家族で遠出する時休憩がテらコンビによって買ってたけどスーパーやストで
70
円くらいのお茶を買って自産するようになった。笑い
わかる。すっかりについた今の節約術を
10
年前からしておけばどれほど貯金ができただろうかと思います。貧乏すぎてもがてる間にいつの間にか
YouTube
でお金の勉強してたので働きに出てコツコツ貯金してみせるぞ。母ちゃん負けないぞ。
今まで買わなかったけど業務スーパーで野菜を買うようになった。普通に食べられる。
業務スーパーいいよね。生食料品は国産で安いから助かる。
私も行数食っち行く。今までは中国さやとか言ってたけど全然気にしなくなった。
生野菜は普通に国産の置いてあるし安い。近くの妖夢スーパーは地元生産者の野菜置いてあって、この前グリーンカール
39円とかでっかいズッキーに59
円で手に入れた。
国産にこだわってた友人知人が次々と外国さんに手を出し始めた。
国産買いたくても国産が少なくなってる。
例えばかぼちゃ、たけのこ、ニンニク、アスパラガスなど。国産野菜どこ行った?
パプリカって韓国さん多くない?
今まで買わなかったけど、CGC
のスーパーでPB
を買うようになった。普通に食べられる。
私もなんとなく中国さんだと食べる気なかったんだけど、加工品とかも食べてみたら美味しくて最近はまってる。お金に余裕があれば言ってなかった。
1000円カットが気になり出した。
私なんてセルフカット笑い。
最近は1500
円からがデフォになってきてるよ。
細かいデザイン気にしないならそれで十分
だと思う。私は細かいニュアンスをつけ
たりシャンプーマッサージなどの癒し目的
に行くのが美容室だと思うようになった。
でもその癒しすら美容室の方針によっては
ストレスが溜まるから本当言ってない。
髪長いから毛先整えたいぐらいなんだけど
1000円カットで平気。ホームケアは
高いの使ってるけど美容室の
トリートメント高く感じるんだよね。
むしろ髪長い人の長さ揃えやレイヤー
くらいの方が技術的には簡単だから失敗
ないと思う。
女性のショートやボブなどのカウンセリングやら施術時間やら必要なのは美容室がいいと思う。
確かにショートやボブはちゃんとした美容室でやってもらった方がいいかも。節約のために
1500
円カット始めて行ってみたんだけど終わって家に帰ってみたら左右で長さ違うところあったりして綺麗な仕上がりにならなかった。シャンプーなしで切るからその場ではいいと思っても家で頭洗った後に見ると違う感じで自分で少し切って調整した。
[音楽]
何年も1000円カット言ってる。
何か所か言ったけど切った後吸ってくれる。掃除機から楽。ただ切る人の義量にもよるので当たり外れあり。先月行った場所は外れだったせいで切り方が雑だった。
1000
円カットって屋のおじさんがやってるイメージだけど美容師は女の人もいますか?
女性の人いるよ。私も今回外れで今買原山みたいになってる。
不裕だけど1000
円カット行ってるよ。行きやすいのはお風呂の中についているところ。
スーパー戦闘に髪切りどころがあるので
1300
円とかだけどお風呂にも入れるから合計で
2000
円くらいになるけど気持ちいいしおすすめです。私はスーパー戦闘が趣味なのでついでに紙もそこで切ってしまう感じです。
美容院にわざわざ行くのが面倒で
美味しくないコーヒー紅茶面白くない雑誌
iPad
で読むタイプ盛り上がらない会はしつこい結構苦痛だったので楽チン予約いらないし早いし
同じ予約なしで思い立ったら行けてさっさと切ってくれる前は
2ヶ月に1回だったけど1ヶ月に1回
1000円買っと言ってすっきり
いいなストパーいらなければ速走してたどうしても毛強制かけないと丸も毛みたいなちじれゲだもん本当損して
半年に1度にペース減らしたけど1万
8000円はかかるようになってる。
宿毛強制やめてカーリーガールメソッドを実践しようと思ってる。テンパを生かした髪型でうまくできたらお財布にも良さそう。くるくるじゃなくてボわっとして
[音楽]
1本1
本細かくねくね部分的に変な癖せな紙室だけど薄毛と吹けた顔に合わないから縮毛も毛もやめたよ。神用ローションミルク毛先にクリームをたっぷり塗っても艶はほぼ出ないが広がりはましし。
アイロンで外ハにして軽いジェルを表面と毛先に塗ってホールドで乾燥してたからキープできてた。雨の日はアホげよローション使って縛るしかないな。宿毛より評判良かったけどずっと宿毛さらサラストレートだったからなんか不安が消えないよ。
美容院予約ありが逆に面倒だったことに気づいた。毎月行って猛量を減らしてもらう方がシャンプーなどの量も乾かす時間も減らせるし。
今言ってる美容院は指名量で
1000円取られてるよ。
どこに価値を置くかだよね。
美容院トピ見てて美容院ジプシーノを見てると指名量
1000
円払ったとしてもやってもらいたい美容紙がいるのは幸せなことだと思うよ。そしてその美容紙も嬉しいね。
[音楽]
1000
円でカットしてくれるお店なんてもうないよ。子供のカットで言ってるところはどんどん値上がりして今
1650円。
普通にあるよ。なんなら普段ですら
980円だけどタイムサービスで670
円になるチェーン点もある。その時間帯はめちゃめちゃ混んでるからあえてその時間帯避けていくと早く済むからよく利用してる。
そこに行く人待つのかなと思ってみてる。
今は1000
円カットだけ。チェイン店は指名できないから個人点でベテラン美容師のお店でカットのみでしてもらってる。ありがたい。
何回かやったけど毛先の処理が荒いのか毎回方にかかる部分肌荒れした。
4000
円までのカットで年一くらいに落ち着いた。
うちの近所の1000円カット。
閉店際までつもめっちゃ混んでる。数年前まではこんな混んでなかったと思う。
言ったことあるけど有効とか気にしないならあり。
担当の腕次第なんだけど、
1
人の時はお茶漬け。栄養があるかと思い、初が原マでお茶漬けしている。
私も今夜は卵かけご飯とり、
マックとかあんまり食べなくなった。夕飯とかもしなか数が減った。
1
番手っ取り早く安く済ませるの象徴だったマックとユニクロ。どっちもお手頃と感じなくなった。特にユニクロ
めちゃくちゃ高いよね。それなら普通に食材買うわとなる。
体に悪い、財布に悪い、心も満たされない。
何もいいところないマクドナルド
でも土日尋常じゃないくらい並んでる。まるでも入ってるのかと疑いたくなる。
家族分買うと普通に外食できる値段だものね。食べ盛りの男の子だとバーガー
1個じゃ足りないしね。
マックとか近所のパン屋とかコンビに見ると結構たくさん人が来てるからまだまだ日本大丈夫なのかなってちょっと思う。私はどれにもほぼ行かないけど牛丼を買う方が満足感はあると思う。
[音楽]
職場にマック入ってるからお昼にしょっちゅ食べてたけど今は月
1
とかになった。モスなんて高級品ですよね。代わりにカップ麺おにぎりとかスーパーのお相が増えたかな。
断食することが増えた。わかる。食に興味がなくなった。
違う意味で羨ましい。食欲は減らない。
いいものを1日1
食とかになった。いいものは無能薬米。国産遺伝子組み替えじゃない納豆。
卵、野菜、たくさん味噌汁もそれだけ金かけても
3
色じゃないから前よりお金かからない。しかも健康。何か体軽い。夜はキャベツだけとかも次の日体軽い。食は
1番削るところなんだろうけど、
1
番の楽しみでもあるから食べちゃうんだよな。
一時期自分で噛切ってた。見た目本当に小汚くなるのでこれだけはお勧めしない。
慣れれば上手になるよ。うちの母親そうしてるけど質もあるかも。
多分テンパで何もしなくてもいい具合にカールするから自分で切っても分かりにくい。私は直毛だからかガタガタとか目立ちやすい。毛先に縦にハサミを入れると結構まかせるよ。
セルフカットセルフカラー案外後ろから見ると
3ともない人いるよね。
白髪のセルフカラーは特に目立つね。後頭部が真っ白の人がいる。盗長部付近を塗り終えたら頭を下げて髪の毛を逆立てて塗っていくと少しはいいかも。
そうなのね。下向けてかやってみる。
あとさ、耳の後ろが白い人も案外いるよね。美容師さんに聞いたらね、ここはセルフだと見落としがち出して塗りにくいと言ってた。
元美容師です。ネープは頭の中で温度が
1
番低いから染まりにくい。だから美容紙もネプから染め出す。美容紙でさえブロッキングしながら染めるのに素人が普通に塗ったらそれは痛仕方ない。せめて耳から下の後頭部、耳から米メか髪当たりの後頭部、残りの盗調部、前頭部と塗ったらいいです。
セルフカットは若い子でも毛先のまとまり具合なんかで分かるよね。自分はコロナからずっとセルフカットだけど美容室でカットで
1
時間が面倒だからこれでいいやってなってる。
私もコロナからセルフカットしてる。今ショートにしてるけどショートは
2
週間で伸びた感じになるから毎回美容院行ってたら大変。セルフだと家ですぐできるから多少ジグザグでもいいやってしてる。
私は10
年以上前からセルフカットしてます。
最初は下手だったけど、今は自然な感じでカットできるようになりました。美容室に行くお金も時間も取られなくなり良かったなと思います。友人と会わなくなった。
交際費って地味に痛いよね。よく合う友達が毎回何かしらプレゼントしてくれる子だから。
ちょっときつくなってる。友達関係続けるのもお金かかるって思うわ。お金貯められる人の特徴は友達いないことってどこかで読んだよ。
スーパーで1つ1
つの値段を気にするようになった。
スーパーで買い物しててこれくらいだと
5000
円ちょいかな。で、大体合ってたものが今だとえ
6500円1500
円も外したってなるスタバを行かなくなった。
昨日だというのにつも混んでいたスタバに開いている席があったのを見た。
見切り品ばっかり。その見切り品が争奪。暇で図々しい年寄りが一気にかっさらっていくから仕事帰りなんかでタイミングの合わない人は見切りにあり付けない。
争奪線で購入するならいいけど、高齢者が
手に取ってコくり回して挙げくポンと
放り投げて買わないていうのに頻繁に遭遇
する割引きのカパンとかわ菓が崩れちゃっ
て買う気もなくなるから本当やめて欲しい
。カトフルーツなんて指でぐにゃって押し
て戻して買いたかったけど気持ち悪くて
諦めた。私も割引きコーナーはしごしてた
時同じコースでおばあちゃんが行くでやっ
てるのでその日は割引き品買えなかった。
日用品だけど、前は半額にすれば速攻売れてたのに、今は半額でも売れ残ってる。無駄なものは買わないって感じになってきてる。コンビニです。コンビニですら見切り品は一瞬で消えるよ。半額にした缶詰お菓子なんか秒で消える。
結婚式の部屋メイク自分でするようにした。今年で
4回呼ばれているので2万円は助かった。
私着物の着けも自分でしていったよ。
YouTube
見ながら特訓した。マジでお金かからん。
大体からしてご衆義の相場が間違ってるよね。
3万なんて大金包みたくない。
親戚なら10
万とかいうのもね。コロナ落ち着いてまた結婚式案内来るようになって申し訳ないけどきつくて嫌になる。めっこ結婚するからと夫から急に
10
万のご衆義とか普通に言われてショック受けた。しかも遠方なのにお車台も出ないのに家族参加当たり前とか言われて
4
人分の新幹線台になって制服ないので子供の服も買わないとダめだし辛すぎる。
似たようなことあったけど、片道
4
時間かかるところなのにお車台はなし。止まるところは雑根でいいよねとか言われたから親戚だけど欠席した。お祝いは後で渡したけど品物にした。
食べる量が減って見た目が病的な痩せ方をした。
旅行行かなくなった。うちは行けなくなった。
とみが多いところがある外国人が多すぎ。寄って言ったとしても楽しめないと思うよ。
これが理由で彼氏と別れた。彼氏は旅行が大好きで散するタイプ。
私は昔はいろんなところ行ったけど年を取るに連れて約におまけにコロナが怖くて特に冬は買い出し以外できるだけ外でないったんだけど和室の格安食事なしが精一杯
外に出なくなったし服や小物など身につけるものを買わなくなったどうせ買えないからショッピングモールも行かないお金のかからない図書館でぼっとしてる
昔はゾぞで服をロコンドで靴をよく買っていたが今は年に数回になったそれに買ったとしても
3000円とかセールになってから買う
まず削るのは副台と美容台。贅沢品にはお金出せない。
化粧品はプチプラ服はメルカリで
1000円以下。ネイリストなんですが、
1
番古いお客さんが今回でネイルは卒業しますと涙のお別れになった。私も年内で閉店しようかなと考え中です。
寂しいですね。私は食料柄ネイルができないけど、綺麗なネイルをしている人を見て素敵だな、羨ましいなって思います。だから時々ネイルチップを購入して出かける時につけてます。
支出を減らすには美容は最初に補に上がってしまうかもしれないですね。でもあなたのネイルと人柄が好きでずっと通ってくれた常連さんならまた綺麗にしたくなってきてくれたらいいですね。
コロナになってパルスを騎しメーターがつけれないと大変だからと私もやめてしばらくセルフネイルしてた。またコロナ開けたらいけたらいいなと思ってたら生活が苦しくなる一方でネイルにお金かけてられなくなったよ。ネイルより話すこと目的で通ってたから寂しいけどね。
悲しいけど美容業界はまず
1
番初めに削られるよね。美容院も潰れてるし。食品業界もケーキ屋やパン屋は削る対象ですよね。同じく店潰れてるよね。
メイクやめた。基礎化粧品のクオリティ上げた。服も安いのは買わない。いいものをよく考えて買う。今年はスニーカーのみ。服はまだ買ってない。
物が増えなくていいじゃん。
低価確高カロリーのものを食べるようになったからむしろ太ったね。野菜を食べる頻度も減ったしね。
牛肉料理の頻度が減って挽き肉料理が増えた。
何を作るかじゃなく、その時スーパーで安いお肉を買うようになった。安いと
100g98
円で買える豚コマ肉と鶏胸肉あたりは強い味方。
牛肉全然買わないな。鶏胸肉が多くなった。サイゼリアでステーキがメニューから消えていた。ショック。
久々にサイゼ行ったらなくてそれ目当ての娘がショック受けてた。
お金の不安が消えない。
パートから正社員になります。
慣れるまで精神的、時間的余裕はなくなりそうなのが不安。お金ないから働くしかないし頑張るけど。
頑張ってください。応援しています。
正社員に慣れてすごいな。努力されたのでしょうね。頑張ってください。
休める時は極力休んでくださいね。私も昨年から正社員に戻りました。
タオルとかや着とか家の中で使うものは買い換える頻度が減った。他人に見られるものでもないし別にいいかなと考えるようになった。
スーパーが暗い。
具縁がたくさん自転車でオ来してる。
うちの実家近所の業務スーパーに最近たくさんの人が買い物に来てるけど近所に住んでるんだろうか。日本に働きに来てるのかな?こないだ夕方に行ったら大半が具園さんたちで割と大きな声で母国語が飛び交っててびっくりした。
暗いしエアコン弱めだからかじめ暑い。昔みたいに寒いくらい冷房入れなくていいけど食品扱ってるのに大丈夫かと心配になるくらい。
近所のコンビニ接伝でお弁当コーナーも薄ぐらい
コロナか終わっても外食行ってない。デパコス買ってない。前は貧乏でも買ってた。旅行ってない。休みの日は火事をして日用品買いたすのに精いぱだ。高熱費を意識して暮らすようになった。なんとなく出かかる費用が
1
番もったいないから。何か買ったり食べたりしてかかったお金はまだ納得できてもちょっと水道
使いたとかお湯使ってガス台上がった。ましてやホの通話しすぎた。
あまり使わないので使い放題とかにしていないのでとかでの出費はもったいなすぎる。
車は普通車派だったけど軽自動車に表には出さないけど外人見るとイライラする。税金で生ポやら補助金やら手当てやらに加えて面税まで何もしてなくても日本人が働くより何倍ももらってるよ、あいつら。
新幹線も格安で乗り放題なんだよね。むかつく。
え?どういうこと?外国人は割引きで新幹線に乗れるのかな?
そうだよ。ジャパンレールパスってやつ。
特急も格安で乗れる。
ドラストのクーポンを多う。クーポンがない時は買わない。買う量は減らしてるのになんで雪地がどんどん消えてくの?
パート駆け持ちした。
ヘアカラーはセルフ。デパコス大好きだったけどプチプラで我慢。鶏も肉は鶏胸肉に変更。自分でフルーツビネが当て作りしたり外食も回数減ったしとしたら安くてたくさん食べられるとこに行ったり。
当日排気のミ切り品を買うことに一切の躊躇もなくなったし卵は赤いやつを買っていたけど今は白いやつも買う。
あと野菜食べなくなったな。健康が心配だ。
こっちは白値段一緒だ。
どん物で済ませたりすると野菜ほぼないもんね。玉ねぎとかくらいで野菜たっぷり味噌汁けるのも躊躇する。私なんて庭で庭取り買い出した。朝めちゃうるさい。
お金の管理や家計の見直しを頻繁にするようになった。
あまり旅行に行かなくなった。外食もほとんどしなくなった。外食に関してはお店の料理の質が落ちて価値が見い出せなくなったこともある。
ネット通販で衝動外をしなくなったので家に宅配のドライバーさんがあまり来なくなった。スーパーで衝動外をしなくなったからゴミが減った。書いてみたらいいことばっかりだった。
外食しょぼくなったよね。値段上がっても以前の質をキープしてくれていればいいけど寝上がった上にしょぼくなってる。タブレットで注文はいいけど自分のスマホで
QRコード4
で注文とかやり方複雑だし感覚的にできない。
出来底こないのアプリみたい。何度もエラー出て注文の段階で疲れる。店員呼ぼうとしてもこんなことで呼んだらカ原って言われそうだしなんか疲れるからどうしても外で食べる時はサイゼリアかひかヤ屋を探してしまう。外食美味しくなくなった気がする。元々高いところには行かないけどファミレスとかで食べると家で作った方がいいと感じるしランチ
[音楽]
1500
円くらいのところも自炊の方が美味しい。
旦那の転勤で地元を離れたけど、新幹線の距離の実家に
2ヶ月に1
回は帰ってたけど、コロナ気は覗く。この
2年ぐらい年に1
回とかになった。パン屋さんに行かなくなった。
ちっこいいパン1個380
円。家族分買ったらってなる。美味しいのは分かってる。でも買えない。
私パン屋で働いてるんだけど割と価格抑えめ。
1番高いので220円で1番安いのは
120
円。だけどここ数年売上が落ちてる。やっと
2割引きや半額で履ける感じ。
消費者の懐事情を肌で感じる。
私はパン大好きだからもはやパートに出る目的というかモチベはパンを買うためと言ってもいいぐらいだよ。お酒もやめたしサブスクも減らした。それでもパンは同他に比べたらいいと割り切ってパート台使って買ってる。それでもパン屋さんは小麦の価格高騰できついとかで閉店とかあって辛くなる。
[音楽]
近所の個人のパン屋さん大丈夫かなと心配しつつ私は全く買わなくなりました。
美味しいので前は食パンはここって決めて毎週買ってたし買いだメして冷凍してたしたまにおまけしてくれたりしたのに買いに行けなくて申し訳ない。
パン高くなったね。日曜の朝家族で美味しいパン屋さんに行ってテラス席でコーヒー飲みながら過ごすのがなくなった。子供には月に
1
度はあった楽しみの日好きなパン選べるがなくなった。食パンアレンジしてしいです。
近所のパン屋さん閉店紛に
30%引きしてくれてるからたまにご褒美で買ってる。
それでもたまにで自分で書いてて悲しくなった。
ホームベーカリー大活躍になった。ずっと使ってなかった
10
年以上前のやつ。安い価格帯の柔軟剤を購入するようになった。めったに笑わなくなった。
以前は日焼け止めは絶対にアネッサだったけど最近は安いやつ。
お金を使うことに罪悪感が湧く。メルカリで古着を買うようになった。
GU
やコかで買うようにしてどうしても欲しいもの。凝ったデザインが特徴のジーンズやブラウスなどで欲しくて仕方ないものはメルカリです。
私はゾぞぞぞにお世話になりっぱなしです。
私振り間ない頃からヤフで古着普通に買ってたよ。
だから全然抵抗ない。むしろこの
10
年くらい実店舗でほとんど服買った記憶ない。新品で店で買うのは島村くらいかも。
半額シール品ばかり買うようになった。
今半額シールそのものが見かけないんだよね。閉店時間ギリギリにならないと無理そう。
半額シールを貼っている店員さんにみんなゾろぞろついていく。ハーメルンの笛え吹き状態。
毎週末お出かけしてたけど、今は家でゴロゴロ。暑い性もあるけど交通費外食代入場量とかのこと考えたらお金もったいなくて思うようになった。子供も今のところどこか連れてって欲しいと言わないので。
Ubber
Eat一切使わなくなった。服もあるもの気回し、普段のマックスら躊躇。ジムも大会、サブスクも大会、美容院とサウナなど美容関連、たまに高級ランチだけはやめてない。
同じくジムが温泉サウナ付きなのでジムと美容は残したい。
コンビニ一切行かなくなった正強のあっ
たら楽できるなを一切排除した洗濯の3回
すぎを2回にした。ユニクロではどうして
も必要なものだけ買ってついで会話しなく
なった。洋服は大切に着回すようになった
。数剣のスーパーをはしごするようになっ
た。晩御飯はワンプレートに物で出すよう
になった。美容院での毎回する
トリートメントはやめた。保険を1つに
見直した頻繁に行ってたランチを月12回
にして開いた時間は家の掃除をするように
なった。わウわ化粧品コスメシャンプーは
まだ現状維持してます。年末に出費がどれ
だけ抑えれたか計算する日を楽しみ
に頑張ってる。貯金できたら年末に1本
400円のビールで自分を予定。欲しい
ものは買わず必要なものだけ買うように
なった。結果家が全く散らなくなったから
良かったのかな。
食器洗いスポンジとか羊需品選びがさやかな楽しみに。
タンブラーに氷大量に入れてカフェラテ作ってドライブ。前はセブンのカフェラテ買ってたけど牛乳
1
パック買えるしなってなってコンビニコーヒー買うのはご褒美の時だけにしてる。
消費税込みの金額見てびっくりすることが増えた。カップラーメンや霊色も高くなったから非常食のストックもあまりできない。高熱費も上がりすぎだしよいよ削るところがなくなってきた。貯金ゼだし積んでる。
今年はイボの糸ではなくPB
のそう面で大しのぶ。
そうは美味しいのと美味しくないものの差が大きいよ。
分かってるんだよ。それでもその美味しいものをすることができなくなってるのが今だって話なのでは?パンもオリーブオイルもなんなら塩だって高いものと安いものなんてすごい差あるよ。私もそう面とかは面どい時のさっと作るものだからそれなら安いのでいいとするは。
今年は冷や麦がマイブームでイボの糸の冷や麦が安くなってる時に買ってストックしてるよ。
1人で食べる時は80g茹でるから
400g入りだと5
回分になるし。冷や麦美味しいですか?太い方が冷や麦ですよね。他に違いってあるのかな?
冷や麦の方が食べ応えがあって私は好き。違いは麺の太さだけだよ。刻みトマトとオリーブオイルに塩胡椒ョと麺をよく混ぜて食べると美味しい。
節約節約。毎日の楽しみが何もない。本当にそう。土日欲出かけしてたのがほぼなくなって何か楽しいことないかなが口癖になった。
昨日は家で小声で1人カラオケ大会した。
お金の余裕がなくなった手からの様々なエピソードが出てきましたね。皆さんが共感できるものはありましたか?他にもお金の余裕がなくなったエピソードがあったらぜ非教えてくださいね。
[音楽]
はい。