こんにちは。今回は投資をしながら貯金しているか、ただ貯金しているだけかでみんなで語っている時となっています。最近は色々な投資が増えていて実際にしている人もいるんではないでしょうか。この動画を見て実際どんな人がやってるか参考にしてみてください。
最近新ニで投資ブームですが投資全くしてなくて貯金だけの人いますか?今後新ニなどしますか?
貯蓄だけかな?N
とか新ニとかよくわからん人はやらない方がいいと思う。投資先って株だけじゃないしね。
そそ利益取れる可能性あれば投資有計もありよ。ブランドバッグとか自分が興味あるもので上がるかなと思うものを買うのも投資の
1
つ。金や時計やアクセサリーや配になりそうなものでもいいのよ。
昔金が安い頃にめちゃくちゃ騎兵のネックレス流行って金貨とか若いけど誰も彼も普通に買ってた。今はつけないけど金製品まだ残ってる。かなり値上がりしたからある意味財産なのかな。
[音楽]
今は当時買った値段以上で売れるみたい。
兄さ、銀行に進められてやったけど怖くて解約しました。
2019
年だったかな?それから貯金だけ。
なぜ怖くなったのでしょうか?よければ教えてください。
はい。口座がマイナスになるのが怖かったのと銀行の営業の方です。決して何かされたわけではありません。私みたいに
NISを解約された方いますか?
解約しました。100万円入れて35
万円損切りしました。もうやりたくないです。
やっぱり損しましたよね。私もです。株ですか?等かな?
[音楽]
それってインデックスだったら初めのうちはマイナスになる期間があるのが普通で。そこでやめてしまったら損するのは当たり前だし数十年続ける前提で始めるものだけどもしだったら初心者が手を出すのが間違いだよねとしか。
私もコロナ禍頃に積み立て兄さんが口まちま始めて毎月マイナスだったけどずっと続けてたらそこそこプラスになった。
マイナスの時って株価安い時だからお買読だったけどその時は
3万333333
頭ずつが精一杯だったし余った年枠の埋め方も知らなかった。
母がニさで当時大人気だった日踏み買って最初はプラスだったけど途中からどんどん福み駅が消えていった。そういうケースもあるね。
解約のやり方が分からないってトレンドなってたわ。
いでこでひ踏み買ってるけどプラスだけどな。今チャート確認しても右肩上がりだよ。
分からない人が買って下がるとすぐ売っちゃうとそういう評価になるんだろうね。
2019
年以前から初めて何を買ったらそんなにマイナスになるの?うち親兄弟含めてみんなかなりのプラスになってるよ。
2019
年ぐらいに損切りしたかな?時期は忘れた。
購入手数料かかる上に運用悲劇だか毎月分配クソみたいなのかわされたのね。事前勉強なしに始めるとかもられるのよ。どんまい。
購入手数料はキャンペーンで無料だったよ。数ヶ月はずっと利益出てた。
忘れずに半年でやめてたらプラスだったんだよね。
そうだったんだ。ちなみに今は購入費無料が当たり前で
1番人気のオルカンの運用費は
0.05775%。
あなたのやってたのが1.375%
だから仮に100万預けていたら毎年1万
3750
円も手数量で取られる。オルカンなら
577円だけ。銀行や郵便局で
NISを
やるなって言われてるのはこういう運用費でぼったくらる危険性があるからなの。
しかも持っていれば上がるのは株式の方なのにあなたのやつは債権。めちゃくちゃ悪い商品を買ってるからとにかく買った商品と売り付けた販売員が悪いわ。
イオン銀行だよ。ちなみに車内の持ち株会もやってない。毎月少金
10%
もらえるけどもう怖くてできない。退食のタイミングで損するのが怖くて。解釈違う。
自社株は別に退食に売らなくてもいいけど食に売買するとインサイダー取引われる可能性があるのが面どいよね。
[音楽]
福駅かなり出てるけど、その縛りが嫌だから私もそろそろ積み立てはやめようと思ってる。
かなり利益出ましたか?入社時から入っておけばよかったと思いました。同期の男性が以前
15
年で数百万円の利益が出たと言っていました。それを聞いても入らなかった私は我ながら呆きれます。
今見たら福は44%
でした。金額は違うけど期間はその男性社員の方と同じくらいですね。毎月
1000
円でもそれが積み重なればすごい力になるんだなと実感した次第。
5ドルの等身銀行員に進められてかったら
どんどん寝下がり。5年以上塩漬けで忘れ
てた頃にウクライナ戦争が起こってやっと
コプラスになったから売った。塩漬けし
とけばよかったのに。その時損切りしてた
としてもその5年でもっといい株でもっと
増やせたかもしれない。まあ投資なんて
そんなもんよね。誰も答えなんて分から
ない。銀行で投資をしてはだめ。詳しくは
知らないけど、手数料取られるからNIS
とか投資とか始めるなら口座はSBIとか
松田証券とか手数量無料のところの方が
いいらしい。楽天もかな。地元の銀行だと
手数料かかるし結局こっちが損しようと
あっちは何も責任取ってくれないし自分の
成績のために売り込んでくるからどんなに
進められてもやらない。私も銀行で始め
ちゃってマイナスだし不安で不安で解約し
たかったけど耐えました。今は結構プラス
だからもう放置おいてる。
とか途中でやめるのもったいない。私
2019年から初めて今は1.5
倍にはなったよ。
理確してないならまだ分からないじゃん。
その考え方だと投資はできないよ。現金だって日々価値が変わってるのに。
今年から差しますよ。貯金だけだけど数十円しか増えないですよね。
1
年前にその貯金を日経平均に投資するだけで
40%は増えてた。
逆もあり得るのが投資だよね。
結局たらればの話。
貯金額がそんなにないなら投資はしないけど余金があるならするよね。
いつかは始めようとも思うがタイミング的に今じゃないと思う。
してない。する予定もない。岸田のことだから後からなんかしっぺ返しとかありそうで怖い。なんかよくわからんから明治安田の自分の積み立て入ることにしたよ。
[音楽]
元本保証されないのにやるわけない。
リスクしさって言われてるよね。これが
1
番怖いな。うまくやれば儲かるのだろうけど。預けっぱなしで増えていくのかよくわからないし。
説明とか見てもいいまい理解できない。
しないな。進められるほどしたくなくなる。
特に国が進めてくることに関しては怪しんでる。年金しかり何かあってもごめんなさいで済ませるでしょ。国が進めていない投資はしてるけど貯金は
5000万。あとはマンション経営。
不動産はグ老が多そう。法律も詳しくないといけないですよね。
田舎で賃貸のマンションごとトータル
4050
部屋所有してますが売ってくれとよく来ます。
最悪売り払うのでそこまで心配してません。
マンションは修繕が大変そうだった。
生活でちょっとずつ貯めてる貯金で投資をやるものではないとどこかで見た。貯金は貯金で貯めつつ余裕がある金額でするものだって。
投資は余った金でやるものと聞いたことがある。余った金などないからやらないだけ。
NAさって長期でしょ。20
年後など自分は死んでるかもと思うからやってない。
したいと思ってる。でも咲の時に始めるってなんか不安。
ある程度理解してからしようと思ってるけどになることやら。
むしろみんな投資とかしてるの?何か投資するのが当たり前みたいな言い方。投資に回せるお金なんてないぜ。今を生きるのに精一杯だぜ。
株での投資はやってない。でも別のものに投資してる。
政府の狙いは庶民がに持ってるタス余金を集めることだよ。今年行われる紳士兵の発行なんてのもそう。診察を発行して警察を使いづらくし、今のうちに国民から現金を集めることだよ。
今話題になってるNは確かに魅力的だけど
100%安全というわけではない。年配の
人なら知ってるだろうがバブルの頃
とんでもなく高い金利で顧客を集めたのは
いいが満期が来るとその会社が満期の金
払えなくなって次々に倒産したのは覚え
てるだろう。結局外しが引き継ぐ代わりに
当初の契約はなかったことにしてだけ保証
したという話。こんなもんなんだよ。
金儲けってのはNはみんな参加してる
からってんで安心だと思うだろうが問題な
のは身りのない1人暮らしの50代以上の
人の投資参加っていうことだ。NISは
そのまま残ったとしても契約したあなた
自身が20年後くらい無事でいられるか
どうかは分からない。もし何かあって
なくなったら引き取り手がなくて全部国の
ものになるんだよ。そこをよく考えて
ほしいな。私は生きてる間に損しないなら
死んだ後に国のものになってもどうでも
いいや。詐欺で何千万失ったり火事で
タンス預金全部燃えたり金庫ごと盗まれ
たり生きてるうちにそんな損するのは
嫌よりのない1人暮らしの50代以上の人
が死んだらその人の資産が等身でも株でも
国際でも定期預金でも普通預金でもタンス
預金でも相続人がいなけりゃこに入るのは
同じじゃないのか関係なさ別のニュース
で葬儀1ヶ月とかも未だにあるみたいで
ワクチンや病気やらで人増加傾向でさらに
相続税とか変わって7
年前から計算されることになるから積み立てても結局国が回収するんだと思う。
1
人身じゃない人は相続税から独身はそのまま国に相続人がいない人の財産が国に入るのって関係ないじゃん。適当に
5
万くらいニしてる。ちょこちょこかなって感じ。
芯がつくものは大体ダメになるセオリーだから信用してない。理由は新風大衆に聞くべき。
ゆくゆく金融課税の税率上げるためにとりあえずニ差で投資人口増やしてるんだよ。
あと日本人の貯めてるお金を
SP500
とかアメリカの株に投資させてアメリカに媚びたいの。岸田は外国にいい顔したいから説得力があるようなないような笑い
新さはアメリカが日本の余金に手を突っ込んでくるツールやる人は気をつけてね。
貯金だけです。投資する金なんてない。暮らしの税金は下げない。むしろ月
500円上乗せでも兄さは得だよって笑い
投資は貯金も十分にできてる人がやるものだと思っているからうちの家計からは無理。
子育てにカツカツだとなかなか余裕はないよね。たえ
10万でもやってみ。騙されたと思って
自社の株大手がストックオプションを使って初期の価格で買えるので買った途端に値段が
3
倍になり貯金ができました。それの利息でやっとる故さと納税ができるようになりました。
もうすぐ50
歳なのでもう何もしません。大金投資もそんな余力ありません。
普通講座が200
万を超えると銀行から投資勧誘の電話がかかってくる。
鬱陶しいから2
度とかけてくるなって言ったらかかってこなくなったよ。
私は全額引き出すって脅したらかかってこなくなった。
35歳シングルマザー子供1人小学生貯金
30
万終わった。運んですぐ離婚だっため掛け金そんなすぐかけられなかったけど学保険だけ入ってた。
80万降りてくる不安。
若ければ失敗しても挽解できるから投資版もいいと思う。ある程度の年齢になると守りに入るからリスク回避を考える。
私はギャンブル感覚でちょっと楽しむくらいで十分だわ。
投資って余金でやるんだよね。うち余金ないからできないよ。
500
万の定期貯金してるけど通に余金利息
6
円って調されてて何やこれ。よいよ考えなきゃって思ってる。
歌詞金庫代わりだよね。
歌詞金庫のはずなのに下ろす時何に使うか色々聞かれるの面どい。郵便局の定期
300
万くらい払い戻した時書類に何に使うか欠かされた。決まりだからって言われてやむなく書いた。
詐欺防止なのかわかんないけど本当嫌になった。
私も兄さとかよくわからないから現金を貯金してるだけ。それもスズメの涙。いくら働いたって給料低いんだもん。福祉業者より営業とか
2
食変えればお給料変わるんだろうしいいんだろうけど。あんな鋼メンタル私にはないし言葉匠みに話せれないから向いてない。
ニさやってない貯金だけなんか今からやるってすぐ暴落しそうで怖いわ。上がりすぎて
定期預金のみです。
政府が進めることには裏があるし、大事な貯金はリスクにさらしたくない。そんなに儲かるならやりたい人だけで山分けすればいいのに。なぜ素人や学生まで引き込もうとするのか。
アラフになるまで貯金しかしてこなかったですが、
2年前に人に進められて積み立て
NISを始めました。今年が
3
年目。新ニ差でも投資を続けています。ど素人で難しいことは分からないですが、この年まで投資を知らずに貯金だけしかしてこなかったことを公開しています。
[音楽]
これからも自分の生活に無理のない金額で少なくとも
15年間はコツコツと続けていきます。
いいですね。株にはトレンドという概念があるらしく、長期間続けるとトレンドのおかげで株はほぼほぼ設けられることが理論的に分かっているらしいので何年も続けてれば儲かるものなんでしょうね。完全なギャンブルじゃないから株とか投資って一定の人気があるんでしょうね。
そもそも投資って企業業績や世界や国の
経済、技術発展に期待するものだから人口
が世界で増えてイノベーションが続く限り
長期トトレンドは右肩上がりとしか言い
ようがないからね。
今が世界の咲でこれからは人類は衰退する一方と考える人はやらなくていいと思うけど
株を今まで何度もやろうと思って本を買って呼んだりしたが損をしたくないというビリから踏み出せず若い頃から個別株でなくてもめて投資信託をしておけばよかったと大公開株価が跳ね上がるたびイライラモヤモヤする
そんなに気になるなら小学だけでもやればいいのに
なんだかんだ言ってるけどキャンブルだしねと言っても貯金してても子なんてつかないから金額決めてや
てもいいのかなとは思うけど調べるのも面倒くさいし放置してても減りはしないから結局何もできずにいるよ。
学んでも学んでも投資だけは大丈夫って確信が持てない。住宅ンですらできない。へたれな人生。
計算できないだけかと。住宅ンなんて不確定要素少なくて分かりやすいのに。
Nやりたいけど年が50代だしSBI
証券の講座解説の仕方が分からないしスマホの扱いが苦手だから最近は諦めてる。
夫もあらかんだし6000万貯金あるから
後は働きながら地味に暮らしていけばいい
やって。両方の親からも遺産入るしの
ローンも終わったし肉体労働のパートを
たまにしてるけど500万ぐらい投資すれ
ばきつい肉体労働しなくて済むのになと
よく考えたりしてる。メンヘラだから働く
のきついです。夫は1円でも損をしたく
ないというから絶対に投資はしないんだっ
て。
5年齢貯金額遺産他環境から推すると投資なんてしなくていい気がします。さらに言えば今すぐパートをやめても問題ないような気もしますけどね。
3000
万くらい日本国際に入れると元本保証だいのでは。
うちもあなたと同世代も貯金しかなかったけど私が好奇心王勢なので夫に故さと納税とでこやらせてる。そして
1年前から私がSBI
夫が楽天で積み立てにさ始めた。なんか低リスクのそんなのだけしかしてないけどね。
そして低年前にマンションも買った。頭金
1500万入れて3300
万のローン。住宅減税
10
年は活用したいから今は金利やすいからね。固定資産税も高いエリアだしろ後心配だけど転金がありなかなか買えなかったからやっと家変えてよかったとちょっと安心もある。
[音楽]
投資とか
N差とかやり方分からんからしてない。
私も分からないから手を出さないのが無難だよね。
年金当てにするなよ。
私もリスクもある時点でビリの私は手出さない。
車に乗れば事故のリスクあるし、生物
食べれば食中毒のリスクあるし、出かけれ
ばテロのリスクある。どれも気をつけてし
てると思うし、大事なのはどれくらいの
リスクかなんだよね。ニさもロリスクな
投資先にすれば過去ずっと元本割れてない
よ。むしろ低めに見て利率5%とかリスク
だけにそこまで怯えなくていいと思う。
むしろ貯金だけけの1番危いんだけどね。
バブル機みたいに貯金していればお金が
増えると思って思考停止している人が日本
は多い。
本当に実質減ってるのにね。やり方分からないならとりあえず悠長行けばなんとかなる。笑い。
貯金はお金が減ることっていうのは義務教育で教えた方がいい。
減って生活できなくなったら生活保護受ければいいしね。
そんないもんでもないよ。生活保護。車や生命保険は売却。住む場所も自由ではない。最低限度の生活だから遊ぶほど余裕もない。しかもこれから制度解約はあれど良くなることはまずありえない。
若いなら嫌だけど、50
過ぎたらどうでもいいんじゃない?
なるべく若いうちに始めた方がいい。そしてマイペースで能力と知識を養う。家庭再炎みたいなもんだよ。やれば育てるのうまくなるし、農が広くなってく。私はもっと前からするべきだったと今すごく思ってる。
何から勉強したらいいかもわからない。投資の本買ったら
2
ページ目からロソアチャートとか言われてはてなになってます。投資用のオンライン講座も何だったかにつまづいて作れず自ま。
とりあえず証券講座を開いてみる。
N
講座の申請もする。積み立て投資枠でオールカントリーの投資信託を毎月可能な額で積み立て設定する。積み立てならチャートは気にしなくても大丈夫だよ。
[音楽]
何も分からないのに申請とか手は出したくないし勇気もない。本当にちぷんカ粉なので本当にちすぎて今までの文章の半分くらいしか理解できない。
1ともかくネットで講座を作って
2毎月お金を預ける。この
2つだけ行動すればOK。
理解は後からコツコツ学べばいい。後から色々変更できるし。
投資とか兄さって金持ちで頭いい人ほどんどん手を出してうまくやって。我々みたいな学もない貧乏人ほど置いてかれてるイメージある。分かってはいるけど難しそうでなかなか腰が上がらない。資金力もないし。
やり方1証券講座を作る。2全世界株式化
SP500
のインデックスファンドに好きな額を毎月積み立て設定する。
35
年末。本当に簡単に言えばやることはこれだけ。
途中で増やしたり減らしたりできますか?今月余ったから多めにとか
全然できるよ。良いでこみたいに
60歳までロックされるとかもないし。
そうなんですね。ありがとうございました。今講座解説申請中です。安心して始められます。本当にありがとう。優しい人
どっちが良いの?でこも同じフリーランスだからできればいいでこやりたいんだよね。
いでこも兄さも流れは一緒だよ。
いで子は掛け金の分所得から引かれ所得税
とかの設税になるけど60歳まで引き出せ
ないよ。NISは所得税とかの設税効果は
ないけど利益が出た時にかかる税金20%
がかからないよ。怖い制度ではなく国的に
は貯金してお金が眠っているよりも株で
世の中にお金が回った方がメリットがある
からやってる制度だと思うよ。まずどこで
NISとかの口座を作るの?ネット証券が
いいからよく言われるのは楽天証券か
SBI証券がいいよ。
スマホで検索したらすぐ作れるよ。でも本当に始めるならるだけの知識より人気の本でも
1
冊読んで始めるのがおすすめ。使い入りの読みやすい本たくさんあるよ。
彼氏が株だか投資だか分からないけどはまっててやってる。説明してくれるけど馬鹿だから全く興味なくて上の空。とりあえず
50
万預けてみてと言われて預けたけど彼曰くこれが何百万に化けるとかはないけど消えることもない。
普通に運営してれば数年後にプラス丸
ぐらいにして返せるって言われたけど、
全く理解できないまま最悪ちゃんと50
万りゃいいやくらいの感覚でいます。聞い
てくれたら今いくらになってるか教えると
言われたけど全く興味ないから聞きもし
ない。100万なったとかならそりゃ興味
湧くけど。結婚してる旦那ならともかく赤
の他人に50万預けてそれがどうなってる
か知らんなんて信じられない。その50
万彼氏名義の投資に使われたの?
私はN差ではなく保険でやってるけど
60万が3年で100万になってるよ。
まだまだ放置しなきゃだけど。
そんな保険怪しいに決まってる。
変額保険ってやつじゃない?投資と同じようなやつ。
そう、変学保険。
インフレには強いけどデフレには弱いから今後が気になります。
自分名義だと解約金が掛け金を上回れば途中解約して自分で使えるけど死亡保険と考えると自分では使えなくて寂しいかな。
義兄が株とか好きで兄さもやってるけど分からない人がむやみに手を出すのはやめた方がいいと言ってたから分からないうちは手は出さない。
私も9
の時はここに変信してる人たちと同じだった。でも新さは永久に非課税になったから
YouTubeで勉強した。
ある程度のことは分かるようになるし、もっと早く投資しときゃよかったと公開してる。銀行に使わないお金がある人は今すぐ始めた方がいい。
[音楽]
リスクあるものには手を出さないのが
1
番。管理もできないから忘れそうでしてない。失敗したら困る。オルカンでも買って長年放っておくのがええんやで。知識もなく変にいじくり倒す方が失敗する。株にお金回したまま急に死んだら家族にお金も渡らなそう。
ニさしなきゃといった感じ。私はいつかしてみよっかなって感じ。
金融リテラシーがない人はやらないのも
1
つの選択だよ。少なくともお金は減らない。
でも価値は減るのよ。いや、下手したら現金の価値が数十年後には半分になってる。貯金が減ったのと同じことよね。
同じく勉強しなきゃと思いながら何もできてない。そもそも新入引用の楽天講座とか解説するのもやり方調べなきゃで止まってる。
投資やニNIS
で色々な意見が出てきましたね。
実際やっている人のコメントやれてない人の理由で共感できるものはありましたか?他にも意見などがあれば是非教えてくださいね。こんにちは。今回は自分が貧乏だと思うエピソードについてみんなで語っている時となっています。物価高でろんなものが値上げして困っている人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
手作りの上備祭で家計防衛しています。
温かくなってすぐ痛むので要注意。そんなに足が早いのに値上げの波には追いつけません。貧乏な人今月も語りましょう。
うまいこと言っちゃって容気な貧乏共に笑って過ごそう。ボーナスから
50
万は借金返すのに取られる。何の楽しみもない。
5万しか残らない。
5
万が残るのが羨ましいカツカツ生活者です。ボーナス高いね。手取り
55万羨ましい。
今月40
歳でいよいよ介護保険料が取られる。節約しても追いつかない。もうギブアップ。痛いけどこの前真空パック買ったよ。安い時に真空にして冷凍保存。買い物減ったし。
1
度のまとめ買いでたくさん買い物した満足感があります。野菜も道の駅や地元の産地直売所で買って真空パック結構持ちします。
野菜は呼吸するから真空じゃない方がいいって農家さんが言ってたよ。
100
均で売ってる緑のビニール袋が長持ちしていいよ。
野菜は何でもジップロックみたいなチャック付きに入れてるけどニラもやしも
1
週間余裕で持つからいいと思ってた。呼吸できないのは辛いよね。日に
1
回は使うからその度に空気には触れてると思うけどは何もしなくても
1
週間なら持ちそう。もやしは次の日には知で始めるからその日のうちに使い切ってた。そんなに置いてて大丈夫なんだ。
もやしは髭を取らないと水分出て痛み
始めるよ。肉や魚なんかも100均の
メッキのポリに入れてスーパーのポリと2
枚重ねにして冷凍すれば十分だよ。家の
冷蔵庫安いやつだけど行けてるから国産の
平均的な冷蔵庫なら真空にしなくても良い
状態で保存できるから真空の機械必要
なかったかしれないね。ずっと前一縮一般
の恩みたいなバラエティでスザヌが一般の
家庭のおばあさんにご飯を作ってもらう時
お肉がいいですって譲らなくておばあさん
冷凍室からパックのまま冷凍したお肉を
出してきて芸能界でいい肉食べ慣れてる
だろうスザンヌに普通に家庭ように
冷凍回答した肉で満足するのかなって
おばあさんのことが気の毒だった。それ
以外すヌが好きでない。グを高級
ち味みたいにちびちび食べながらガル
ちゃんやるのが唯一の楽しみ。庶民に課税
しまくるの間違ってるよね。企業の内部
流保の方が課税率低いのおかしい。だから
給料増えないんだと思う。内部流は会社が
大きければ大きいほど必要で課税率が低い
のは何かあった時に社員や会社を守るため
にも使われる必要な資金だから税率上げ
たら社員への還元率は下がるか税金対策で
他に使われるだけだよ。内部があったとし
ても従業員を守らないと思う。何かあった
時は非正を切って会社を守るだけ。
が投票中にお金かかるのかって毎日泣いてる。
さっき経済関連のニュースを色々見てたんだけど年収の壁のコラムにコメントしてる人たちを見てたら今の急速なインフレが進んでる世界経済においては日本の年収
[音楽]
850
万以下は貧困なのが現実って感じてる人が多くて悲しいけど本当にそうだなって自覚した。
日本の資源の大半を輸入に頼ってるから
日本国内の平均収入だけで判断できること
じゃないし。実際に年収800万以上あっ
ても税金が引かれまくって月収30万台
前半。ボーナスもあるけどやはり税金
ごっそり引かれるになっちゃうしたら
なかなかにきつい過計。あるちゃんは年収
500
万でも生活してる世帯がゴロゴロいるから年収
800
万もあれば十分に生活できるって人をよく見かけるけど実際にある程度の生活心のゆりも持てる生活をできなきゃ何のために生きてるか分からない人生になるから年収
800万台でもきつい人は多いと思う。
本当にそれ年収800なんて仕事頑張って
頑張ってそれを得てるなのに月の手取り
なんて30ちょいだしボーナスは確かに
まとめてドカンとあるけどそれも月々きの
手取りじゃ賄えない。家電が壊れた学費
住宅老島等のボーナス払いなどほぼ支払い
で消えて必死に働いても余力はない。子供
が生まれる前は旅行も行けたけど怖くて
使えない。
昨の物価だと今後の学費にどれだけかかるか分からないから。
世帯年収850
万地方だけど貯金のことも考えたら余裕なんてないよ。今
2
人目の育級中だから余計にカツカツだし周りは
3人目が生まれてるの別次元すぎる。
お金ないのに昨日クタクタすぎてピザ頼んでしまった。でもお金ないから少しだけ家族
3人でピザLサイズ1
枚とサラダのみクーポン使用で
2500円。
足りないから家にあるじゃでじがバターしたけど、これは無駄遣いですかね。
家族3人でピザエルサイズ1
枚で足りるなんて奇跡やん。
無駄遣いではない。なんかいい節約方法ないですかね?本当にきついです。
安くて栄養豊富な食材ありますかね?子供が成長期で最近たくさん食べるようになってきたから食べさせたいけど栄養考えると食費が上がってしまって今コスパ良くて頻繁に買うのが納豆です。
思考だけどみんな車なのに電動自転車でうろついてるわ。
ゴールデンウィークに初タイミー申し込んだ。初日試しに
2時間だけ慣れたら月さん
4
回働かせて欲しいな。僕と呼んでいたら手作りの上備役って変換してしまい薬も作るのか作ってみるかと思い検索したら違法って出てきてびっくりしたねよ。
と々安いから通ってた行きつけの美容院まで値上げされました。
どこもかしこも値上げ値あげで嫌になる。
値上がりしましたね。私は髪を伸ばしてたんだけどシャンプーとかの減りも早いから今年からショートボブにしました。癖があるけど美容師さんにうまく切ってもらって自分でアイロンすればセットできるようにしてもらいました。宿毛強制に
1万6000円はもう払えない。
別ピで同い年で1000
万貯金ある人見てしまって萎えちゃった。比べるのも良くないけど比べちゃうよね。
貧乏なんて大嫌い。
そり金があるに越したことない。お金じゃないなんていうのは初詮綺れこと。金は大切だけど金が全てみたいな極端な考えもないな。ちょうどいいバランスってあると思う。
親がお金がなくても子供産埋めばなんとかなるって言って子供埋めって言ってくるけどお金がないとどうにかならないよね。お金より愛情って綺麗と。お金がないと愛情かけてあげられない。
この前規制した時にお金がなくてもどうに
かなったのは1人部屋もまともにないし、
やりたい習い事も我慢したし塾も行って
ないし
靴だって安物ばかりだったし私が我慢した
からよね。って言ってやったわ。お金が
なくても育つとか言ってるやつは子供が
相当我慢してることにみ人も気づいてない
。それ言われたんたちは呑気でよかった
ねずっと恨んでるよ。とりあえず1億
くらいと健康であれば大抵の悩み
は吹き飛ぶよね。
みんな今月も生き抜くぞ。
毎朝目が覚めると今日も生きてるって思うけど、お金のこと考えると不安で仕方ないかと言って株とか投資はひどい目に合わされてる人しか見てないから絶対にやりたくないし。そんなお金ない。
株とかは余金でするべきなんだよ。生活費稼ぐためにすることじゃないよ。
暗くて申し訳ないですが、私9秒で主人
なくして本当に倒れたと知ってから何日も
立たずあっというまで今更ながら悲しみに
くれているものの主人が独立しようとして
た時だったので保険やら何やらはちょうど
切り替えたりその他で降りないとかもあっ
たりでもありがたいことに遺族年金年金は
頂戴できてでもそれだけでは生活はできず
パートしてたけど今更就活し直す気力も
分かずそこでお世話になっていて保証は
正社員ほどはないものの働く場所がある
だけありがたい。ちょうど実家のわンこを
譲り受ける頃だったので主人もわんこ
可愛がってくれてたし私もわんこのこと
大好きだしわンこも懐ついてくれてるし
生活は大変にはなるものの心の癒しには
なってもらえてるので引き取った。主人の
服やその他まだまだ片付けられないもの
あって匂いあるのかわンこも不思議そうに
嗅い出て安心するのかセーターに車まって
寝てたりもするいきなりのことでの悲しみ
や悲やとまどいやそして確かにお金なくて
貯蓄も主人の会社の立ち上げにかなり用し
ていてほぼないけれど本音は苦しいし
きついけれど頑張っていかないとと思って
ます。わンこは私がいないと生活できない
のだし私のことは削ってもわンこに何かと
してあげたい。主人の石をついで頑張ら
ないといけないですよね。日々お仕事
きついなと思うも行くと普通にしてしまう
し、主人いなくなったの知らない人もいる
し、私も普通に振るまってるし。本当気合
入れないとです。若干飛びずれ気味でし
たらごめんなさい。長くなりごめんなさい
。でも生活楽とは言えないものの踏ん張っ
て頑張って生きていかないと現実を
受け止めていかないと本当に心身きつい
ながらも私も生き抜いていきたいです。
会社の休憩室だけど涙出た。
家族がなくなるの辛いですよね。その日をこなすように生きていく中で少しずつ受け入れられて楽になるのかなと考え過ごしています。ワンチャンの存在が日々を取ってくれますね。お仕事もろも々ろ大変なこともあるかもしれませんが楽しく過ごせますように辛いですね。人生何があるかわからないなって最近つくづく思います。でも前向いて生きるしかないんですよね。
今月もカツカツだよ。色々高すぎて野山に何か食べれるものはないか探しに行きたくなる。今日この頃。大体の山は私有地なんだよね。
そうなんです。みんな知らないで
3
歳取りとか言ってるけどなんだよね。私の山のたのこ猫そぎ取っていったやつムかつく。
猫そぎって業者か外国人じゃないの?
現稿でないと逮捕できないらしくて一応警察には届けた。
他所の家のたけのこも取られてるらしい。住んでる死がすでに山なんだわ。
熊が怖いから私は魚を狙いたい。前に切った内容様子色で中国人らしき男女が釣りしてたよ。餌釣りだったしガチで食べる目的と思われる。
魚も色々知識がないと怖いよね。魚を狙ってクが来るかもよ。気をつけて。
つしよもぎオバム知る。今年本当にたけのこ泥棒が多い。
野生動物が荒らしたんじゃなく道具で掘ってあるのとかは捨ててるから分かる。人の仕業。
[音楽]
青じそうのだ。ホム線で苗が
90
円。ペットボトルでいいから育てよう。めっちゃ増える。パスタに丸る。おにぎりにも丸。青じそを塩漬けにするとタッパーでも冷蔵庫で
1
年は持ちますよ。去年山のように青ジそをもらってどうしたものかと悩んで試しに作ってみました。
いろんな料理に使えるし、塩味が付いているので料理のアクセントにもなる。毎回
10枚入りを100
円出して買うよりお得。今年も作るために青ジそ育てています。料理好きにがいいですね。今まさに青ジそが家に大量にあってどうしようと思っていたところ。美味しそうだしやってみます。有益な情報ありがとうございます。
青しそって虫はつきますか?家庭菜炎に興味はあるんだけど虫がたらと思うと踏み切れない。
芋虫シ煙が本当に苦手すぎて
スーパーで買ったら数前で98
円とかするもんね。ちょっとホム線で苗買ってくるわ。
萎えって意外と安く買えるのね。調べたらレンジで青じそ振りかけにするのも良さそうだった。次の年から落ちた種で毎年出てくる。私毎年そ祭り状態だよ。
[音楽]
剣とか国が所有している山おすめ。先週低い山に登って腰油との目を大量にゲットしたよ。
腰は袋パンパンに取れたから茹でて冷凍した。美味しさすぎたよ。
野草3
歳探す人はま虫やに気をつけないと命取りに。田舎の方だけど毎年気温が高くてダが過ごしやすいからかびっくりするくらい増えてますよ。庭先でも服についてきた。今日も犬の散歩中
1m
声の島蛇が目の前にいてま虫じゃなくて良かったと思った。
昼もね、山に行く人は暑くても長袖で長ズボンやっけに長靴でも履いて入っとくれ。山から出る時は全部払い落として車に乗り込もう。知識もないのにその辺に生えてるキノコとか取って食べちゃだめよ。
分かるわ。コ粒ぶイチゴが
1パック400
円で買うか悩んで買えない。子供時代は裏山に臭いチゴがたくさん生えてて小さなバケツいっぱい取ってたのが懐かしいよ。
知識がないと危険な野草とか見分けられないから、その領域には踏み込めない。私
間違え用のないものだけを選ぶといいよ。例えばタンぽぽの歯も立派な食べられるやそうだよ。フランスでは普通にサラダとして食べる。よもぎは香りをかげば分かるよ。
なんかワンチャンがおしっことかしてそうでさ、どこで取ればいいんだ?
道端でよもぎ見つけた三カブみ。今年は
3歳を探してる人がめちゃくちゃ多いよ。
熊に気をつけてもらいたい。早速クマ出没の注意換期放送があったからさ。
本当に植えたらクマも狩られそう。
今って3
歳の時期だよね。安い袋入りのそばと天ぷらで豪華に見えるよ。自生してる変なもの食べて病院送りになって医療費が重む方が辛いんじゃないの?
当たり前だけど分かるものしか取らないでしょ。最近土手に生えてるよもぎを積んでる人増えたなって思ってた。
親戚のおじさんがたまにキノコをくれる。どこで取ってきたのか聞いても教えてくれない。キノコってだけでも構えるのに知り合いの山でとか何か言ってほしい。たまにザえもくれる。権利とか大丈夫かしら?怖くて食べられない。
駆除されたクかわいそうだけど食べたくなる。
駆除したクの生姜みたいのの缶詰売ってるよ。結構なお値段はする。
[音楽]
その辺に雪の下生えてないですか?よく庭に生えてるから天ぷらにして食べるとても美味しいですよ。つはもう遅いかしら?つのおひしとか天ぷらもおすすめ。
河川敷の竹でたのこを収穫しましたよ。同じく散歩コースの公園脇の林の柵の外に毎年出てくるたけのこを皆もらいに来る。今年も何個かもらえてたけのこご飯美いしかった。
こ玉まで臨時収入たくさん入る。
お聞きしたいのですが、どんなこと玉を
使ってますか?私もカツカツ生活なんで
余計に気になりました。差し使えなければ
教えていただきたいです。こ玉言い出し
たら末期だよ。絶対ではないけど穴がちバ
にはできないよね。こ玉というかプラスの
言葉を口にすることでおずとプラスモード
に自分自身が入ってくというか。そういえ
ば昔スピにはまってた頃寝ながら巨の富を
得る方法なんて本を読んだ。
あれから20年。今でも非正期で貯金は
10万円。
うっかり暇だなと言うとなぜか急ぎの予定が急に入ってきて慌ててしまうから金だよ。
固定資産税の季節ですね。
10
年以上経ってるのに土地の評価額が上がったせいで去年より上がってた。
上がることもあるんですか?
恐怖あるよ。固定資産代の評価額を基準に決まるから。
自動車勢も子供たちの学費も
今年はついに前脳できなかった。自動車税も来る。辛すぎる。
うちもとりあえず半期分払った。家買って
12年経つけど初のこと。
固定資産税。この文字見るだけでイライラするよね。固定資産税に子供の林感学校熟代高熱費一気に払ってきた。
[音楽]
20万超えの支出に痛くなった。
さらに自動車税に車検が待ってるとかどうかしてるわ。どう考えてもこれからの人たちが子供持つの無理ゲーすぎる。
固定資産税、自動車税、車検費用、子供の進学に伴お金、子供の熟に加えて夫のパソコンが壊れた。勘弁して。
うち今年で10
年でさ、冷蔵庫はその少し前に買ったから
12
年くらい経ってるし、洗濯機クーラーに色々一気に壊れたらと思うと震えるよ。
固定資産税はない貧乏だよ。
住民税と社会保険は避けられないよ。
税金がっつり引かれて支払って余金だいぶ減った。失費も重なって青くなってるよ。去年な亡くなった親の家の固定資産税まで払わないといけない。古いし田舎だから安いけど地味にお金かかるのが嫌。
もちえ羨ましいぞ。家買えないと固定資産税が存在しないからね。貧乏じゃないじゃんって思ってしまうよ。
あ、車の税金も来るわ。
有料ドライバーは免除とかにしてくれればいいのに。
万年近血病って感知しますかね。貯金は
75
万ありますが。あら、半分ちょうだい。いいや。全部だ。見ぐるみでやる。
75万はこのトピでは不豪でしょう。
貯金できてるのがすごい。私は常に残高だし、残高も
75
万ないわ。今の時代とかこのトピだと金持ち扱いだけど、世間的にはごく普通か少ないくらいの扱いだと思う。
段階バブルの親は同居もあったけど、昔
40歳で1000万は貯めたとか言ってて
びっくりしたわ。ご庶民の田舎でもこれだ
から日本は昔はめちゃくちゃ豊かだったん
だよな。年齢も教えていただけると嬉しい
です。私も75万貯金で50歳です。
終わってる。ちなみに今年子供たちが
やっと社会人になったのでこれから地道に
貯金します。とはいえてドリ15万ですが
終わってる。50
歳から自震の貯金スタートできるなんて羨ましいよ。今計算したら私は
57
歳からスタートの予定。しかもマイナスタートになりそう。
貧乏なのに田舎で車1人1
台。自動車勢のシーズンだ。
車1人1台の田舎に住んでるけどチャリ
2だよ。足ムキムき。私もだよ。
1人1
台の田舎。てか運転怖くてできない。通勤にも買い物にも自転車。子供に申し訳ない気持ちはある。
その子供側だったけど病院行くにも自転車
2台でとか辛いし悪天校荷物が多いなどで
同級生みんな車で投稿する中自分だけ自転
車あるきってめちゃくちゃ惨じめで
恥ずかしいし馬鹿にしてくるやもいたし
最悪だったよ。大人になった今も里出産だ
の下って自分で運転していくかタクシーか
になるのかなて不安だったよ。子供に思う
なら便利な土地にこすなりなよ。
かわいそう。運転が怖いって理由が大きい
なら旦那さんは車持ってるんじゃない?
それならあなたのご両親とは違って普段は
車なしでも必要な時は送迎できてたりする
のかもよ。不満しか言わないくせに
里出産希望とか笑うわ。私はその上を行く
だよ。足はムキムキだし。ふスがこちしも
みたいになってる。片道40分の徒歩通勤
でぶよぶよです。
どうすればキムキになりますか?意識していることはありますか?
体の内側重心で歩くと代謝がアップするし、綺麗に筋肉がついてスタイル良くなるよ。あと椅子に座ってる時は両膝をくっつけるようにすると内転金が鍛えられる。私は電車でやってるよ。内側重心を意識して生活するだけで引き締まるからおすすめです。
[音楽]
足の筋肉は障害の財産だと思ってちょ筋してるよ。
車生活より絶対にコ密度も保たれてるだろうし、年置いてから今の自分に感謝できるように。だからもう太くてもいい。私も自転車活用してます。たまに体がしんどい時もありますが筋肉は障害の財産という言葉に励まされました。私も頑張ってちょ筋します。片道
[音楽]
10km
クロスバイク通勤なのに全然ムキムきにならない。足とかカっカりだよ。やっぱり体質もあるよね。
私もチャリ族。四国の田舎だよ。
通勤も片道30分、雨の日も雪の日もでも
1
代車がなくなるだけですんごいお金浮くからいたし方ないと思って頑張ってる。
電動アシスト自転車が1
番コスパいい気がする。我が家も車を
1
台なくして電動アシストにしようかな。車に比べたら全然安い。
私今年から等々税金上がる。
13
年目だからムかつくからまだまだ乗ってやるんだ。まだ
2万7000kmしか走ってないし。
13年目で2万7000km
しか走ってないの?それもう車いらないレベルなんじゃ。
そんなのほぼ新車じゃん。うちなんて
2台とも9万だよ。税金怖い。
2.7万km13年だと年0.20.3万
km
とか車なくても暮らせそうな気もするけど。
カーシェアリングにしたら
親の車もらったからただけど年式が古いので
1万2900
円払うよ。まだまだ乗れるから潰すわ。
27万乗れてるのすげえ。思ったら
[音楽]
2万7000
回。そうか。うちも値上がりかも。腹立つは大事に乗ってるのに。
7万km
超えたから壊れないか心配。買う金ないのよ。
ねえ、車壊れたよ。終わった。
何年目ですか?うちも最近危ない。壊れたら積む。私も最近バッテリー変えたよ。本当地獄。
ザリ生活へようこそ。
給料入ってもカードの引き落としでほぼ持ってかれる。貯金できない。
今年ももう5
ヶ月目に入るのか。来月で神半期が終わる。早いな。札幌
1
番塩ラーメンが食べたくてドラス行ったけど、
5袋入りが高すぎて1
袋だけ買ったよ。昔は
5袋入り300円くらいだったよね。
高いよね。でもいっぱい
1000
円のラーメンと比べたら安いと自己暗示してそれなりに
1
手間加えて食べたらその一手間がアイラブユだよ。
約2年前は198円で買えたと思う。
コロナで需要が高まってすごく上がったんだよ。下がらないまんま物価の波に飲まれた。しかも小麦粉の質落としたのかどれも前よりまずくなってる。生面も同じ。
Y
はジェネリックスオラーメントップバリュとかの方にしとる。
裏で製造所見ると割と知ってる有名どころが作っていたりする。
格安のスーパーでポテチ買ったらそこのブランドマークついてたけど製造元見たら小池屋とか普通にある。
本当それ。プライベートブランドない。
そういうのは美味しいよね。だから製造元チェックして買うようにしてる。食べたいのは
1
個だけだから高く感じるけどそれで良かったのかもよ。
札幌塩ラーメンなんて贅沢。もちろんラーメン屋のラーメンなんて。あ、これやビッグ
A
のプライベートブランドの塩ラーメンが定番化してます。
近所ではここ最近は348
円が底根だったな。
もう買えなくなった。食べたくなった時は丸ラーメン。
2
色入りだから特化の時に買ってる。ラーメンはたまに食べたいんだよね。袋ラーメンで物価高騰の水がなんとなくわかる。
20年ちょっと前は3袋で100
円とかあった。書きや味噌煮込みうどんの袋ラーメンは
2袋で
100円だった。給料は昔のまま価と税金はガンガン上がる。この世は息地獄。
[音楽]
マックだって80円とかで消費税も3%
だった。
近所のドンキではなぜか塩ラーメンだけないんだよね。
398
円でみなかってくのかな。セールでも
300
円後半台するよね。本当に袋面高くなった。先週イオで特売してたからアプリでクーポン使ったら
50円安く買えて嬉しかったです。
ダイソに売ってる2個で100
円の袋面結構美味しいよ。塩が特に好き。
コークさんの塩ラーメン安くて美味しいよ。確か
5個パックで298円。10年以上前1
人暮らししてた時に札幌1
番塩ラーメンにお世話になったけど、その時はまだ
[音楽]
200
円台で買えたと思う。今は高い高い。
近くにベーシアとかベルクはないのかい?ラーメン含めよ。
札幌1
番高いよね。あとうまかっちゃん食べたいんだけど同じく高いからもう何年も食べてない。
袋面自体あんまり買わなくなってしまった。それなら
3色入り100
円くらいのうどんやきそば買った方が安いなとか考えちゃって。インスタントラーメンはたまにプライベートブランドのやつを買うくらいかな。カップラーメンもほぼ買わなくなったな。
早く給料日来ないかな。
パート台が入る講座今残金
1250円だよ。25
日に入ってすぐ下ろしてもろ々の支払いしたらなくなった。
スーパーでの買い物毎回思わずため息が出る。
米が高級品が少し安くなって少しほっとしたりする。まあ見るだけだけど。
もう行く気にならなくてさ。適当なもんばっかり食べてる。
米と卵しか買ってないのに
1
万円札崩さなきゃならないとかありえないよ。ずっともやしとだったけどやっと小松菜が安くなってきた。キャベ様はまだちょっとな。
[音楽]
か1杯で前は4000
円くらいだったけど、今は7000
円行く。
分かる。値段のことばかり気になって買い物してても全然楽しくない。何の感情もなく淡々と買ってる感じ。
貧乏なのに来月車検ですよ。しかも自動車税も払わなくては。うちも固定資産税、車検自動車税破産しそう。私はそれにプラスで市民税です。
[音楽]
今日台が引き落とされた先週夏タイヤに吐き換えてきた。あとは自動車税保険台がこれから待っている。高いよな。
今つ1日今月の給料日
15日財布の中身9000
円。どうしましょう?めっちゃ金持ちやんって思った私。
1日600
円か。食だけならやれそうだけど私だったらガソリン台とかあって手詰まりだからクレカで支払いだな。
独身ならその他に支払いがなくて米があるならいける。
支払いの数によるよね。同じ仲間だ。どうやってゴールデンウィークやり過ごそう。
財布には9000
円だけど、スマホやタンスには1
万円とかじゃないでしょうね。
貯金はあるけど、使えるお金があと
9000円なんだよね。
この手の話に以前は米買いましょう。米さえあればなんとかなりますという回答だったけど、今はそれもない。どうしろと。
私明日が給料日。さっき残高見たら
1000円切っててわろた。
1週間4000円。1000
円は予と考えようか。昔
1
人暮らしの時は安い豆腐ともやしとネギと白ご飯でしたけど今は米もネギも高いしな。
貧乏だけどそんな頑張ってないや。
6
月が来るのが怖い。車の税金に車検し土田舎なので貧乏人も車必須。
うちもオイル交換に行ったらタイヤがダメ
でバーストするかもって言われたから
タイヤも変えてきた。どうせそのままでも
車検が通らなかったからしょうがないけど
。しょうがないけど。車って買う時にもお
金かかるし維持するのにガソリンオイル
交換車検タイヤでかかるし毎年税金持って
枯れるし保険料も大きいし節約のため車
手放しました。できたらどれだけいい
かって思う田舎隅の私車なかったら何も
できない。明日から米が5kg、5000
円超えだってよ。日本人なのに米が買えない。
うちめちゃくちゃ貧乏だけど実家が米農家だから米だけは配るほどあるからあげたいよ。おかず一品でも米さえあればなんとなってるから。
めちゃくちゃ塩辛い梅干は上備してる。保存も効くし分取れるし。米さえあればなんとか。
ステアドサラスから着払いで送ってくれませんか?メルカリに出して。
[音楽]
分かる。私も家が農家だから貧乏で何も
買えないけど食べるものだけはなんとか
なってる。米があれば最悪振りかけとか
あればおかず用意しなくても食べられるし
ね。米が高級品になるなんて。日曜日に
おろし販売のところで激安で冷やし中華と
うどん買ってきたからしばらくこれで
食いつごう。3種振りかけとお茶漬けの元
だって買ったんだけどな。お茶漬けのス丼
やでも美味しいよ。それかお米を半分にし
てその分を面類にするのもいいよ。
味噌汁やスープに面類を入れるだけで満足度上がる。
そうなんだ。やってみるね。ありがとう。
どんなに高くても日本のお米を買うよ。うち安かったら外国のお米買っちゃうわ。将来のことなんか考えられない。遠い未来よりとりあえず明日のお弁当。
仕方がないから5kg3000
円の持ち米に麦入れて食べてる。持ち米なのでチャーハンが作れない。よく考えたら
3000円でも高いよね。
未だになぜ米が不足してて高いかわからない。去年普通に宝だったんじゃないの?日本の米を外国に流して外国のを日本人にかわそうとしてるよね。裏で操ってる黒幕絶対いるよね。
23年度が不作。23
年度分をかなり早く食い尽くしたので
24年の夏に米不足となった。
24
年は平年並ってなってるけどその報告が間違ってる説もある。
もう何年も高温障害が続いて高温に強い
品種の米が出始めた。高齢化と肥料も機械
も値上がりで配量農家が増えてる。これ
から配量農家が増えるのは確実で下がる
見込みもないと思う。うちも農家だけど
生活が成り立たないからもう農家畳みたい
。米これだけの農家には多少いつもより
高く買ってもらえてるかな。レベルで
そんなに還元されてないよ。
米を海外に売ったら補助金出るならそりゃ今みたいな状態になるわな。国内在庫日上がれば
20重で美味しいし。完成米不足じゃん。
本当に米の数量が減ってるならおろしも氷も売減るか値上げ分でトントンくらいのはずが米のおろし業者が過去最高利益。しかも準利益が前年費
1.5倍の企業もある。おかしいよね。
令和3
年度さんのお米がめっちゃ安く販売されてるネットショップが何元かある。
例え生まの4月とかだったとしても4年前
のお米食べられるのかな。昨日4300円
で買ったけどまた値上げか。米を食べる
回数を今までの半分にしてなんとか
やり過ごしてる。以前毎月5kg買う。
ここ数ヶ月2ヶ月に1回5kg買う。
コープで抽選が当たって5km3200円
で買えた。しかし1世帯1袋まで辛い。
安く変えてよかったじゃん。
点数制限があるのは仕方ないよね。
4月後半抜き3999
で買えた。そのスーパー安いからついってもお米
売り切れてたけど
3
袋だけ残ってて諦めずに通い続けてよかったと思った。大事に食べる。
いろんな貧乏エピソードが出てきましたが共感できるものはありましたか?他にも貧乏だと思うエピソードがあったら是非教えてくださいね。