こんにちは。今日は公開しているお金の
使い方を共有するすれです。ゲームの課金
やおしなど過去に夢中になっていたけれど
、今考えると無駄だったなと思うことあり
ますよね。ガルちゃんはどんな無駄遣い
エピソードを持っているのか、費や投資
など様々なお金の失敗エピソードが紹介さ
れていますので是非最後まで見ていって
ください。オンラインクレインゲームに
どは1年で500万くらい使しまった。
届いた景品の置き場所に困るし、メルカリ
に出品するのは大変だったし、何1つ言い
ことはなかった。本当にバカでした。
先日メダルゲーム2000
円課金したことを書きに来たけど主さんのコメントで吹っ飛びました。ありがとう。
頭おかしくなってた時期変なパチンカス住無職男に住む場所、食べ物体を与えた。
私もだ。しかも借金まで背負わされた。頑張って返済終わってから事業始めたけど時々あのお金があったらなと公開するわ。高い授業量だと思うしかない。
私も同じよ。別に暮らしてたがデート台ホテル台日まで自ば腹切って
2年無駄にしたよ。
別れ切り出したら泣きながら電話するわ。切ったねジの手紙よすわ。日も男は切って生成したよ。今は幸せです。
投資始めたら速攻で1000万とかした。
30年間ギャンブル全般で1
億とかした。バカの極みバイアラフ。
仕事のストレスで毎日のようにメルカリを見るようになり、
1年で250万使いました。
ソシャゲにはまって課金税のギルド入って
3年で1000
万以上ガチャやアイテムに使ったけどハ課金税から見ると私など重課金程度だった。借金してる人もかなりた。
出るまで回せと煽る人が結構づいてガチャ依存者か無課金に割れてたの懐かしい。
私はオンラインの三国士ゲームに200
万くらい使ったんじゃなかろうか。
格安携帯がまだなくてWi-Fi
が一般的じゃなかった時代。その頃から
YouTube見てて携帯台毎月4
万くらいかかってた。今は月き1980
円。マッチングアプリ。彼氏が欲しくて複数のマッチングアプリをやってみたけどダメだった。数万損した。
スマホゲームに16
万課金してしまった。ゲームも引退して何も残っていない。
私もスマホで母の愚痴を聞いてて家放題の適王記日前だったとかで通話第
16万母の愚痴を16
万払って聞いてあげてお礼どころか馬鹿にされた。
私ガルシって着世界ゲームで70
万ぐらいなんだけどまだあるのかな?
バイトもしていない学生時代にパチンコで
3
万負けた時はバカなことしたなって思いました。
[音楽]
公開できたなら勉強代にはなったと思う。父は
500
兄のとこもまあまあうちの旦那は350
ギャンブルで借金してた。
本当お金なくて困ってた時、インスタとかでよく出てるような副料の商材
2万とかで買った。バカすぎる。
私も副良の情報商材に30
万以上使ったバカ。商材になる時点でその情報はもう価値がないのにね。でも詐欺ではなかったしまあマな方だったと思う。転んでもただでは起きないと元取るまで頑張って今は多少の不労収入を得れるようになったけど絶対人には進めない。楽に稼ぐ方法はない。
効果あるんだかなんだかってエステに50
万くらい使った。結局運動した方が体引き締まる。
エステじゃないけど棒ザップ確かに痩せた
けど自分で頭使ったわけじゃなくてただ
指示に従っただけだから1年で見事に
リバウンドして元の体重より増えた。
さらにそこから全ての服が入らなくなって
焦って死亡吸引したら肉の形がいびになっ
て人に見せられないお腹になった。
ちゃんと自分で情報調べて考えて
ダイエット計画立てて健康的に痩せた。今
やっと維持できてる。免許取るため万学
納布したのに行くのが面倒くなりカリ麺
だけ取ってすっぽ化したこと。
スーパー行買い物した後にクーポンあった
の思い出した。100
円引きだったのにくそおしか勝つ。
AKB48
にはまって散したこと黒歴史も欅坂46
に高校生の頃はまってしまってかなり散した。握手会にライブにグッズに写真集に
CD
前手とか買ってるとりないよね。今思えばあのグループはいろんな意味ですごかったなと思う。
毎週レンタルでアニメのDVD
借りてたんだけどYouTube
に公式から前電話無料公開されてた。
学生の頃財布に入れず2000
円ポケットに入れてたら落とした。
ローソンの500
円くじかなり前だけど4体勢いで5000
円分やっちまった。飲み台よりかかった。
1
番くじで欲しいフィグアーって自引きしたくて
8
万くらいかかったわ。解消のゴミを2速3
問で売りさき、そのうちフィグアも売った。
遠距離恋愛の交通費。就職とかで遠距離になった相手との旅費が痛かったな。でもまあいろんなところ行ったし経験を買ったと思うしかない。
名古屋と内が新幹線で行ってもアパートでお部屋デートスーパーの食料台も私が払う。
たまに車で会いに来てくれたんだけど、
高速台やガソリン台がかかるからお金が
かからないデートにしようとかぐチぐチ
しつこく言われて帰りは高速台もったい
ないから深夜下通朝つくからそのまま会社
行くってましい感じで言われたから1
万円渡してこれで高速台にして
ってそのまま別れた。お互いそれほど
好きじゃなかったんだろうけど無駄だった
。不倫恋愛を叶えたくて占い
と不倫恋愛専門カウンセラーに300
万くらい使ってしまいました。
結局リボ払いだけが残りました。
私は不倫じゃなくて片重いからの失恋で5
年んで占いにトータル50
万位占いというより話を聞いてもらいたかったから友達にも話せないから聞いてもらいたかった。心療内かは予約も取れないしカウンセリングに通ったと思うことにしてるがアホだった。
九州在住だけど関西に住んでる男に惚れてしまいせと会いに行ってたこと新幹線代ろも々ろ本当に無駄にした。
私はパズドラのキャラがどうしても欲しいのに出なくて
7
万円くらい突っ込んだことがある。しかもそれでも出なかった。その後何気なく引いたら取れたんだけど。
結局そのキャラを使わなかったし本当バカだった。
イラストの習い事とに40万とパソコン
10万。結局3日坊主でやめた。
習いごと繋がりでネイルアートのスクールに通ってたけど友達が少ない故えに生身の人間の手のモデルを毎回用意するのが困難になって火様うの挫折した。
プラスそのスクールの校調にうまく言い
含められて松エやメイクエステとか他の
関係ないコースも契約して勉強させられた
けどそのスクールが経営してるサロンで
働きながら女だらけの業界の裏側を見て
うんざりしたのと安月球でやりが取手
ばかりされてることにふと気づいてもう今
は全く美容とは関係のない仕事についてる
身にもついてない無駄なことのためにお金
をに捨ててきてしまった。
どれだけあれば今どれだけの貯金があったことか
就職してから自分探しに夜間の専門学校2
年英語教室グラフィックの学校フラワーアレンジメント教室に通ったが全てかすことなく終了。
スニーカーにはまって毎月数買ってた。でもトータル
100万くらいだから主に勝てない。
徒歩15
分くらいの距離にある家に歩いて帰るのが本当に嫌で数ヶ月タクシーで帰ってた。
JR
とホテルセットの旅行プランで指定された新幹線以外に乗るのダメなの知らなくて新幹線片道まるまる払わされたこと。
正確に言うと遅刻する分には自由席乗っていいんだけど逆に早く乗るのはダめだった。つも遅く乗ってるから知らなかったよ。しかも早いと言っても
15分くらい早いだけだったので15
分くらいトイレにでも行ってれば払わなくて済んだ。
私遅刻しても自由席乗れるの知らなくて乗り遅れそうで
30
分の道乗りをタクシー使ったのに結局乗り遅れて片道分の新幹線チケットも買ってしまいました。勉強と思って悔しい気持ちを成仏させます。
10
数年前ボーイフレンドかっこりというゲームにはまって
1ヶ月で20万使いました。
当時初めての育級中で旦那単身不人実家実家が長演法で話し相手があまりいなくはまってしまいました。課金した分は独身時代の貯金から出してこれではいかんとその後すぐに職場復帰しました。
20
代の頃職場の先輩に進められて購入した補正下着で
35万若かっただった。
クず男に30
万円貸したことしかも契約書を買わしてないから返さないと言いやがった。
内容送り付けたらビったのか返済されたけど、正直自分のことを大切にできなかった自分自身に涙が出た。もうあんな馬鹿なこと絶対しない。
友達が元彼貸したけど手渡しで渡してて借用所なくて返すって口で言ってただけで
LINE
とかでもやり取り一切してなくてブロックされてどこかに引っ越されて結局泣きね入りしてたな。内容証明負したら取れたかもしれないのか。
ジュエリーにはまってた時誕生席の産地ほぼ地球の裏側まで買い付けに行きました。
都行費、石台、加工費全部合わせて300
万ぐらい。石はいいクオリティのものを安く買えたから大満足だったけどトータルで見たら多分普通に買った方が安かった。
自動車教習所で4
時間分の技能の予約入れてたのど忘れしてすっぽかして計
2
万円の医薬金を払うはめになった時は自分の馬さに泣いた。
送信エステに機械購入やら補正し下着やらコみでトータル
100万くらい使った。私は20
年ほど前クラブマルズっていうネズミ校のやつに引っかかって
60万ほどローン組んでしまった。
邪魔になる大きさの送信の機会結局素代ゴミで捨てました。高い勉強台だったわ。
私も156
年前にホリスとかいうエステだったかな。わざわざ八王子まで通ってた。友達に誘われて補正下着やさプリ、痩せるジェル
EMSなど
送信に通用うたに進められるまってたな。大学生なのにリボ君でさ、
60
万くらいかな。手数料半端ないのに仕組みが分かってない馬カだったからまでも毎月引き落とさせるんだよね。その金を経験に継ぎ込むべきだったよ。
今何も残ってないし、当時は洋服にもお金かけてたけど、海外旅行とか習い事とか使えたよなって。
何も資格持ってなくて知り合いに簿記とか取ればって言われて
TCに入会して3級と2級をDVD
で受行した。簿に全く向いていなくて3
級も受からずに諦めた。8
万くらいしたかな。
いつか結婚したいと思って貯めてた300
万。友達に紹介された人に下ぎられた。人間を信用するのはやめようと思った。
ゲームの天井付きのガチャに10
万突っ込んで出なくて、ここでやめたら
10
万が無駄になるって頭のおかしい計算をして結局もう
10
万使って出したこと。あの頃は狂ってた。
配布金ブ。
結婚しようと相談所に20
万支払ったぞよ。その割に相談所経由じゃなかったぞよ。
パチンコで1日10
万負けた時は帰り道財布落ちてないか本気で探した。
それを数回さすがに目が覚めて足洗ったけど
なんか知らんけどしょうもない
YouTuberのオフ会に参加費
5000円プラスプレゼントに5000
円かけたことその日の帰り何やってんだろと急に我に帰ってなんか知らんけどそこからその
YouTubeも見なくなった
まる子の下着自分の努力も足らず何の効果もなく終わったもっと他のもの買うか貯金すりゃよかった
ufキャッチャーで1日で同じ景品に1
万円使ったことある最後には顔馴染みの店員さんが取らせてくれた
昔だけど昔は無駄の永久だも売て1本1
本電気流しながら抜く感じで時間はかかるし
100
万くらいかかったものの大きな効果はなかった。今は医療脱毛で安くてちゃんと効果あったからもったいない。
売れないバンドのおっかけライブハウスでチケットドリンクで
5000
円くらい使い打ち上げ参加と帰りのタクシーや朝までカラオケで
5000から1万円使いそれを週2回
最近お金使いすぎてるからこのトピ見て落ち着こちなみに自分は当時付き合ってた人にモヤモヤがあったくせに年齢の焦りから同性の話に乗り家決めて保険とか入って家株具や電荷製品揃えて引っ越しの参加前に我に帰り全部キャンセルした。幸い株とかは返品できたから
50万ぐらい失った。マジで50
万失っただけで何も残らなかったけど別れてよかった。
ATMで引き出したばかりの30
万円忘れた。
私も同じことあります。支払いで上限50
万出して封筒に入れてどこかに置いてしまったことがあります。その日に限ってめっちゃうろうろしたので心当たりがありすぎて全部探したけどなかったです。現金なので足もつかずなきね入りでした。
昔見えを張ってビビアンの14
万円のカーディガンや5
万円のピアスやらを買ってしまった。そんなに手取りのない
OLだったのに。
当時の彼氏との電話台低学生なんてなくて親に申し訳ないことしたし恥ずかしい。
1つ45
円と思って買ったガリガリ君プレミアムが家に帰ってレシート見たら
180円だった。4
つも買った。めっちゃ美味しかった。
永久脱毛の契約をしたけど途中で引っ越しになり、その土地にその店舗がなかったから終了してしまった。
私の話じゃないけどスピリチュアルに家一見変えるくらいのお金突っ込んだ人なら知ってる。すげえと思ったけど絶対に真似したいとは思わなかったな。
全身脱毛で100
万くらい支払って面倒になり参行くのをやめた。
大学の元同級生で地方の親から学費、家賃生活費、遊び台全部仕送りしてもらってバイトをするわけでもなく遊び放受けて
3
年でとう妊娠してしまい、大学やめて実家のある地元に帰った子がいたけど親御さん太っぱらだなと関心してた。私が同様のことをしたら
500%感動されてた。
ママ友いなくて焦ってた時にママ友が経営してる店でお勧めされたパワーストーンを付き合いで買ってしまった。マジいらん。
デブデに合いもしないのに服だけはたくさん買ってた。
20代。30
代になって痩せてそれだけで綺麗に見えるから服なんてどうでも良くなった。
5
年前占いや相談で総額100
万弱使ってしまいました。失恋で彼とどうしてもよりを戻したくてすがってさらにお金も失って結局彼とも戻れずなんなら余計嫌われた。お金もなくなったけど
2
度と人にすがらないようにと勉強と思うことにしました。去年借金払い終わり今年は新しい出会いも探して貯金もしていきたいなと前向きに思ってます。
スピードラーニングは本当に金をドブに捨てたのと同技だった。何十万だよ。
美願15万円、強制下着20
万円。どうかしてたあの独身の頃マジで無駄金でした。
パチンコにはまったことでもたまに打ちたくなる。
ジ馬場貧乏人がやっちゃダメなやつでした。貯金ゼになったよ。
配布やラジオ派など痩せたくて色々やりまくりました。半年ちょいで
54
万リンパ流したりとエステさんの進められるがままでした。確かに細くなったけどお金がなくなってすぐ元に戻りました。
やっぱり運動や食事で自分の力で痩せないと意味ないなと思いました。
顔痩せ駐車に36
万全然変わらなかった。美容外科の帰りエレベーターの中
1人だったから軽く発狂した。
インターネットが世間に普及し始めた大学生の時就活学生の情報交換や趣味などいろんなコミュニティでのチャットにはまったんだけど低学使い放題のテレ放題の時間
23時から8
時を過ぎてもチャットでのおしりに夢中になってしまい大学生なのに毎月の電話台が
4から7万円くらいかかってた。
半年くらいして着き物が落ちたように落ち着いたけど、毎日夜中
10
時間くらいチャットしていて、毎月のバイト台を電話台に注ぎ込んでいたのは以上だった。話相手がいなくてオンライン相談室や占いみたいなところに月
10
万継ぎ込んでた。トータル100
強。話したところで何も解決しなかったよ。
そんな工額じゃないけど穴サロン20
万かな。あんなん一時的だったよ。今はケアナサロンに行く前の肌に戻ってしまいました。とほ、主のレベルがすごすぎ。
私の場合飲みに行く2000
円くらいよってコンビニによって散くらいお金で体重を買ってる。
通常980円のサブスクが今だけ3ヶ月
99
円みたいなのに勢いで登録して解約し忘れて使ってもないのに毎月
980
円引き落とされてることに数ヶ月経って気がついた。トピ主に比べると耳みっちい話だけど貧乏症なので数千円でも泣ける。
オンラインクレインゲームって人が多い時間帯にはやるもんじゃないなと思った。
誰もいない台を狙ってやってても気づいたら
5
人以上予約が入ってたりするから自分が諦めたら次の人に取られると考えたらやめるにやめられなくなってどんどん課金してしまう。で、何千円も継ぎ込むとこんなにお金かけたのに取れないのは悔しいと考えちゃって沼にはまる感じ。
募金誰の懐に入ってるかわからん。
当時仕事のストレスがすごくて100
万超えの腕時計を3
本。父親が腕何本あるの?
って呆れてました。
つけるだけで痩せる指は1万9800円。
そんなので痩せるわけないじゃん。
株の失敗。設けている人尊敬します。
好きな男にガソリン台、ホテル台、食事台などなど払ってた。私が一方的に好きで付き合ってない。それでもいいから一緒にいたかった。当時は
20年前にディズニー英語システム65
万円。
実りもしない恋愛に交通費、食事代、ホテル台と使ったこと。
年下の彼と過ごした3
年。ホテル台ピル台ご飯台で役つ34
万使ってました。彼はバンドマンでお金が
なく、でも物やお金を狙ったりは1度も
なかったのでなんていい子なんだと思って
た。そんなに優しくもされてなくほぼ
セフレでプレイは激しいのばかりでした。
でもバンドが成功したら結婚しようねと
言われその気でました。結局ずっと他の
女のうちの1人とすることになって別れ
ました。楽しい思いもしたけど思ったより
お金使ったよなと思いました。強制利前だ
からかダイエット中なのにコンビニで
3000円以上お菓子を買ってしまった。
中国さんの食べると痩せるゼリー1袋
5000円を20袋10
万円購入したこと。食べると気ケや頭痛がすごくて後々違法な成分が購入していたらしく大問題になった。結局支営プール
200
円で推した方がめちゃくちゃ痩せれた。
元彼に3
万貸した後にそいつが逮捕されてしばらくして失したって情報聞いたけどまあ借りたことなんか忘れてるよね。もう関わりたくなかったし手切れ金と思って諦めたけどそいつにあげるくらいならギャンブルで
3万吸った方がマしだったわ。
独身女なのに生命保険めっちゃいいやつ入ってたこと若くてよくわかってなかった。もったいねえ。
ホストはまるアンドバンド追っかけの19
から22歳までの4
年間。コロナが私にはいい目覚めになったかも。
3
年前突如ライブが中止になり、そこからただの日常を送ったことでだんだん落ち着いた。はまってたから仕方ないけど使った数百万円帰ってきたらな。
詳細せれないけど疑実家のことで我が家から
50
万近く飛んだこと。帰ってくる確率ほぼなし。本当う?むかつく。
20歳の頃に高校の時の同級生仲良くない
?私はイチで相手はカースト上位の
ヤンキーに補正した義を売り付けられて
断りきれずにかわされたこと。ボディ
スーツとガードルを3セット合計12
万ちょっとくくらいした。夏は暑くて着て
られないし食料前鏡の姿勢が多かったから
苦しいだけで痩せることもなくお金を捨て
ただけだった。今ならきっぱり断れるのに
な。くそいかがでしたか。無駄遣いをした
経験を持つ人は多いですし、その経験から
お金の使い方を見直す方法がたくさん紹介
されていました。皆さんも是非お金の知識
や過去の無駄遣いエピソード、効果的なお
金の使い方など気軽にコメントで書いてみ
てくださいね。