こんにちは。今回は日頃の行いが結果節約につがったことをみんなで語っている時となっています。皆さんが普段日家にしていることはありますか?元の行いが結果節約をしているかもしれません。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
自分でコーヒーを入れるようになったらコンビニやカフェでコーヒーを買う頻度が減りました。
コンビニによらない。スーパーは収に歯の治療は全部保険。
いでこ税金が安くなった。
受け取る時に住民税と所得税たくさん持ってかれる。カレーはレトルトにする。
外食するより安いですよね。コ中から外食をやめてレトルトカレーを増やしたら年
20万円ぐらい節約になりました。
面倒臭いけど感想に弱い野菜は保湿してから保存。気に弱い野菜はペーパーに包んで保存。ペーパーが湿めったら都度交換。これで
20日前の野菜もまだ元気。
まあ買い物しないでかけないが
1
番なんだけどそれはそれで楽しくないよね。
出かけない。ネット通販利用しない。
コンビニコーヒーは高すぎる。もう卒業したわ。
ホットは自宅でも簡単にできるんだけど、アイスは氷を混ぜて冷やしたりでめんどくさい。
キャッシュレス決済やクレジットカード払いをやめる。
引っ越してから100
円ショップが遠いて行かなくなったら無駄遣いもしないし物も増えなくなった。だから今後も
100円ショップは寄らないことにした。
美味しいのを見つけるんだよね。
紅茶や緑茶が好きだから自宅で美味しいのを普段飲んでいるとカフェの
T
バッグレベルのお茶を美味しく感じなくなる。誰かといる時は気軽にカフェ入るけど
1
人の時はフラット入ることはなくなった。
ネスカフェいいよね。
やっぱり自炊かな。友働きしている時は週
4
日くらいは外食や仕事のストレスで相爆害してた。食費が夫婦
2人で10
万くらいかかってた。休みの日は
2
人で毎回ランチ行ってたし。他にも風呂場掃除は月に
2回は外注してた。
私が仕事やめてから料理が趣味と言えるレベルにしたら食費が月
34
万円くらいに収まってる。世帯年収は減ったけど家事を自分でするようになって結果的に節約になってる。買い物いかない。
本当これに限るかも。
これ本当に安りしてるからポイントアップだからって買い出しに行くと結局高くつく。
安売りやポイントアップは本当に必要になった時にその期間を待ってから買う。
とあるスーパー2000円買うと卵Lが
98
円で買えるんだけどつい釣られちゃう。その
2000円で3
日分くらいの食材買って使いきればオッケーでいいのかな?
ネットもお買い物できるページはぶ含ましてないし、スマホアプリも入れてない。アクセスがめんどくさいようにしてる。レシートがわさわ溜まってくるとこれがお金だったらなと思う。
今日は買い物行かなくても行けると思ったら外出ないことにした。家族にも夕飯あるものだからね。って宣言してる。
笑い。
うちの母は貧乏なくせに毎日スーパーで買い物するのがストレス発散だったからね。そりゃ金たまらないよ。
今月それを頑張ってたら食費が結構浮いたわ。浮いたお金で夏のご座を購入予定。
買い物が面倒臭くてめちゃくちゃ嫌いだから週に
1回しかいかない。1
人暮らしで買った食材でなんとかやる。何もないなって思っても買い物が面倒くから意持であるもので
YouTube
とか見て作れるもの探す笑い。
今日仕事休みで買い物行きたくないから家に引きこもってるんだけど暇だわ。お金あれば島村で爆害したい。ダイエット
痩せたら自分に自信がついてファッションや美容にお金かけるようになりそう。食は減るだろうが。
食費がバカ高くなったんだが健康的な食べ物って高いよ。野菜果物良質なタンパ質病気をしないとか考えたら節約になってるのかもだけど
野菜もお肉も高いよね。国産だとさらに
豚肉がやたら高くなったよね。
田舎だけど100g248
円ばっかり。鶏肉メインになってきたよ。
ただお菓子やめるだけじゃダめだもんね。食生活から正しくやってたら本当食費かかる。
貧乏時代は腹を満たすために炭水化物が多くなるし払えて豊かな食材も買えない。低賃銀の長時間労働となり夜遅くに食事したりしてて太ってた。正社員になった今は食材を吟味し身につけるものも少しいいものになったので出費は増えた。
でも睡眠時間が増えたり痩せて健康的にはなったから医療費はかからなさそうで長い目では節約になるのかも。服買わなくてもいい。買うより作った方がカロリー減らせるから作る。節約できてる。同じ服を買うのにデブ台がプラスされる。
作るってすごいね。ぎっくり越しなって時々生態とか言ってたら
1週間で1
万円超えた。健康ならば残ってたお金だわよ。体は大切にい。
ドライヤーなしで自然感想。
生川きの匂いになりそう。
トリートメントしてるからその匂いしかしないよ。
臭いどころか痛むよ。今は良くても将来はハげたり白髪の原因になるよ。
ドライヤー使いすぎの方が髪痛炒むよ。使うんだったら霊風の方がいいよ。安物は確かに痛むね。でも対策としては紙に近づけすぎないようにすれば大丈夫。ドライヤー前のオイルとかで紙をほぼしたり。
私かけないと拷毛爆発癖せつくと治りにくい。夜乾かすと朝寝癖直しミストや洗い直したり。
寝癖直しに長々ドライヤーらずで時短節約なるわ。
寝る。これが1番だと思う。
米は確保。
休みの日は引きこもる。こないだ夫婦で久々新宿行って青山行ってしたらかなりお金なくなった。買い物じゃなくて飲み食いだけで
1万。1
万で済ませて偉いなってくらい誘惑多い。引きこもると
UBバーeatの誘惑もあるけどさ。
結局買わないのが1番。
服も買わなくなったよ。
断捨離で部屋着と外出着を整理したら各シーズンを過ごせることが分かって無駄が減った。
家から出ない。靴がすり減らない。そのために断捨離を掃除して快適にするといいよね。快適だと無駄に出かけなくなる。
買わなきゃゴミも出ないしね。
食料や消耗品だけ買ってると生活費はそんなにかからないことが分かった。
冷水シャワー。夏の間は私やってる。なるべく早い時間に浴びると寒くない。
冷水ではないけど今の時期はシャワーでいいな。
湯舟も36
から37°くらいでいける。少しでもガス台浮くしね。冬場が恐ろしい。
動画で済ませるようになるとDVD
買わなくなった。早く寝る。
電気代もったいないし健康的にもいいしね。
そして早起き早朝店も開いてない。孤独早く寝る。繰り返し何もせずおる。
早く寝るの分かるかも。だラだラと
Amazon
サイトとか見てるとついポチっとしてる時とかあるもんね。
弁当健康も手に入るし。
夕飯のおかずを大量に作って翌日のお弁当にしてる。会社近くのわけわからんお弁当より私が作るおかずの方が美味しいわ。マボトルじさん
職場に水筒持っていって中身はお湯入れてる。なくなったらポットのお湯入れてる。温かいの飲みたい。
実家暮らし。お腹いっぱいの時に買い物に行く。
時給1000円前後なら働かない。
長く使えるいいものを買う。
定期的に歯射
痛くもないは削られたくなったことがある。
まるまるの元やパスタソースを買うのやめて家にある調味料使して作ることにした。ホットケーキミックスも重宝してたけど買うのやめた。うちは節約につがった。
ホットケーキミックスでお菓子作っても美味しくないもんね。全部ホットケーキミックスの味に仕上がる。
安物にばかり飛びつかないかな。早く壊れたりして買い直すはめになるというか。
それ私安も物が買いの銭入しない。安いにはそれなりのわけがあるんだなってちゃんと見極めることが大切と何回も失敗して学びました。
それなのにまだ同じ失敗をする。
やよいけや松やでお変わりして腹いっぱい食べるとパンやスイーツ使わなくなった。
独身大食いだとそっちの方が節約になるかもね。
我慢しないで冷房つける。医療費に比べたら高くていいものを買う。
宝くじは買わない。
自炊料理が上手になるとたくさん栄養素が取れるし長期的に見て健康寿命が伸びて医療費が減る。
コンビニで買い物しない
用もないのにコンビニによってお菓子とジュースを買うのをやめる。
外食しない。
健康適当な食事と生活で風引きやすくなって結果診察かかりまくりや。
ミニマリスト掃除しやすいから荷物減らしたんだけど物を買わなくなったので購入費も処分費用もかからない。
必要なものだけに厳選してると使いもしないものをその時の気分でうっかり買ってしまうことが減り貯金が増えた。早起きして緊常かチョコザップで汗流す。食生活は栄養バランス気をつけて自炊。
夜はさっさと寝るから晩酌なくなったし、健康的になったし、肌ツるツるになった。
テレビにあれこれ振り回されないと結果的に節約につがる感じはする。あれはおかしい。これがブームってのが結構あって
食い物ばっか垂れ流し地方住だけど夕方のローカルニュース番組も地元百貨店の様商売に忖度してイベントや祭児の宣伝をニュースに紛れて放送してくる。踊らされたら散々暴食して財布の中身と健康を損ねる。
北海道店とかバカみたいな値段で個人とし
ていて、なおかつ底上げの回東回線弁当
添加物ままみれのシーツばかり量が全然
北海道じゃなかったりする。全国展開して
大規模に販売している工場で大量生産して
いるものより地元食材地元のケーキ屋さん
で手作り食べた方が幸福だわ。テレビ
なんか見なきゃいいだけなのに見ながら
文句言うのがやめられないばさんて絶滅
することないのかな。休みの日は
ひたすら寝る。明日の準備して寝る。
朝慌てて準備して出かけると忘れ物しがち。傘がない日焼け止め忘れた。タンブラー忘れた。で、出先で寝引きされてない高いの買うはめになる。出るの遅れてタクシー買ったりでも失費。
100
均バーゲンに行かない。安いから買うという発想をやめる。
家庭満仲良くしていれば余計な部屋の電気つけない。節約が家庭満々満。実際喧嘩が耐えない家ほど無駄なことしてないか。
分かるよ。前に一泊整理前に切れそうになってホテルにプチ家でしたことある。
その時はプチ家で住んだけど別居とか離婚とかなったら大変よ。今は仲良しです。
服買わない。なんだかんだ。皮服費はお金かかる。去年から
1枚も買わなくて今年久しぶりに買ったら
2
万くらいしてあれかかるんだっけ?って思ったよ。
手持ちの服をきちんと活用して不足アイテムだけ追加したらそんなに皮服費がかからないことが分かった。整理生頓って大切。
百貨点で余ったやつを扱う洋服屋さんで買うようになったら
5着買っても1万かない。
新品良い服はたまにバーニーズのセールで買ってるけど何年も持つし使い分けてる。最近は掘り出し物も減ってきてるから足が遠いてる。
[音楽]
私もよく考えたらタンスパンパンだったから今ある服をうまく活用することにした。副台にかなりかけてた。
Amazon
のプライム会員にならない。コンビニには近寄らない。スーパーでこは足りる。
休日は外出しない。これが
1番だと気づいた。
本当に行きたいと思うところや付き合いたい人だけに厳選したら予算を効率的に使えてよかった。
結婚しない。
結婚いいよ。人生が充実する。
酒をやめる。おつまみも買わなくなる。昼近くまで寝て朝昼兼用で食事。
夜勤をやめる。規則的な生活を送ることによりができるし、体調不良も減り病院が良いもしなくなる。
休日はインドア。家でゴロゴロ大好き。外食はしない。毎週日曜日は冷蔵庫にあるもので晩御飯。
カレーシ中肉じゃが
花をたくさん植える刺目と取れた種で増やしたからここ数年はお金がかかっていない。窓からちょくちょく見ているだけで気が晴れるので気分転換のお出かけが必要なくなった。ちなみに
1度出かけると移動費だけで1000
円はかかる。アホみたいにお酒飲んでたけど健康のために止めたらかなり湿費減った。
1
人暮らしだからできることかもしれないけど食べるものがなくなるまで買い物いかない。
冷蔵庫リセットと名付けてるけど冷蔵庫が殻になってから買い物するからパンパンになる状態がなく食材をすっきり整理できていつ見ても気分がいい。結構楽しくて最近はまり気味。
夫婦中が良いこと。口いない別をしていた時期があったけど同じ空間で過ごさないから冷房暖房台外出費用がかかっていた。
確かに寝室別にしてるけど高熱費もったいないなって思う。でももう快適で戻れん。
添加物を気にする。これをするとなぜか
節約になってる。調味料切れた時は湿費が
少し高いけど裏の現在納得しないやつは
買わないようにしたら普段の買い物かが
野菜と肉魚豆腐とかだけになる。たまには
買うんだけど体に良くなさそうだから1つ
だけにしとこうとか自然に思う。夏場
はエアコンはしっかり使う。冷蔵庫を綺麗
にする。
中身が確認しやすくなって食べ忘れが減るし物が入ってない方が接伝にもなるらしいし
調理家電や食を駆使する自炊の機械が増えて材や弁当買うより安上がり
稼ぐ旦那結婚自分のお金を使わなくて済む
安いからと言ってまとめ買いしない
自価用者を手放して必要な時はタクシーに乗る
冷凍弁当作る気力がある時は酔いがない時は見切り品の相や見切り品の野菜点など冷凍してるやつが活躍する自炊する気力がない時に
剤買って買える。ちょうど割引きシールの時間だし。特差を求めて
1
人分の食べき切りサイズじゃないやつ買う。それ冷凍してると弁当のおかずがない時に活躍する。みもファミリーパックが安いのでやはり冷凍。
お昼はおにぎり時さん
無前。普通の米より高いがなくていいってだけで自炊率が上がる。家に冷凍ご飯がない時は弁当買って帰ってたが無線前にしてから早きしてる間にシャワーと簡単なおかず用意できる。ぶっちゃけおかずはキムチと納豆でもいい。
キムチ納豆大好き。
結婚後2
年目くらいは頻繁に旅行に行き、月に何回も県外に遊びに行き、週末は必ず外食でお出かけ、お金かかる趣味も楽しんでて全然お金貯まりませんでした。せっかく休みだし、天気いいしと思ってやめられなかったのですが、急に私が掃除選択。
自炊、ガーデニングに目覚め休日を家で過ごすようになったら家は綺麗になるし、自炊はいいし、めちゃくちゃ節約になるし、最高すぎます。
高速台の片道数千円くらいは
0
円くらいに思ってて金銭感覚おかしすぎました。やめたら急にお金溜まり始めました。新婚の時はあちこちで出かけて思い出作った方がいいんだよ。正しかったんだよ。
早根早起き通勤途中にあるコンビニを素通りする自販機で飲み物買わない。これらを実践してます。
へなでセルフ白がぞめ。野菜は地元のやでコンビニはまず使わない。出かける時はマボトル時賛。これが当たり前になってるからか。
意識せずとも節約になってるかも。
いいお米を買うこと。外食のお米が美味しくなくて自炊が増えた。
いいお米買わなくても外食い行かないというか米がまずいような店最初から行かない。質のいいものを長く使うこと。
質のいいものをとか言ってる人ほど無駄にお金使う。
使わないよ。出すべきものにだけ出す。例えば皇室御用たしの職人さんが作った傘。
10
年現役適当なとこで買ったのはすぐ壊れて買い直すの面倒だった。
やっぱり長持ちするよ。無駄にゴミを出さないから環境にもいいし。私はテフロン加工のフライパンでなく鉄のフライパンにしてる。ちょっと高かったけど
10
年と貨物らしい。テフロン加工にして加工の部分がきて
23年で買い換えるのが嫌でさ。
誘える友達誘ってくれる友達がいなくなってきた。行きたいところがあってもそこが
1
人だと行きづらいと結局行かなくなり台や交通費が浮くことに。
ゾぞのアプリアンインストール。
楽天やヨカメラで買い物。溜まったポイントで買い物。
スーパーに行く頻度を減らす。野菜は定期便を契約。お肉は安い日にまとめ買いして冷凍。特に節約は意識してないけど結果的に食費が抑えられてる。
注文住宅建てて年明けから住んでるけどアパート住んでた頃より高熱費やすくなった。クリーニング大爆上がりで旦那のカッターノーアイロンに買い換えた。
[音楽]
おかきやせ餅買わなくなった。味付けが昔に比べて濃いくどい天下物によるもの。
あと肝の米の材料が外国さん。
出かける時には必ず水筒持っていく。中身水とかでも買わなくて済む。家族分買うことになると治立でお金かかる。あと天勤で全国を動いてるんだけど友達のいる地域に引っ越したら服やら靴やらカやら買いたくなった。人と会うとおしゃれしたくなるし美容室も豆に行きたくなるんだよね。知り合いない地域に引っ越すのは結果的に節約になってたらしい。もちろん友達と会う時間とかおしゃれ楽しむ方が楽しいんだけど。
[音楽]
無印が無料の給水機器を設置してくれてるのも助かる。荷物増やしたくない時に出先で給水できるのありがたい。
家族1
つの部屋にいるから高熱費が安く済む。
スーパーで予算決めてこんだて考えてから行く。
1
ヶ月に何がいいつ必要か把握すること。買い物も
1日分いくらではなく1
週間くらいでいくらくらいにしておかないと同じものばかり食べるはめになる。
水道水冷やして飲んでいる。たまに無農薬の粉な茶わの茶入れてチェイクして飲む。
水出し麦茶は夫が仕事に持っていくよう。水道水沸かすと科学変化が起きてふが火だかなんだか知らんけど脳がやられるんだって。料理はしょうがないとしてお茶を思考品として飲むのはやめた。そもそもまともな茶バがリーフで売っていない。あったとしても高い。
お金を全く使わない人お金を
1
円以上使う日で分けてる。月にもよるけど大体
7
歳くらいお金を使わない日は節約もそうだけど家計簿の記術増えるのめんどくさい。
インスタを見ない。
インスタ見ると行きたいところ欲しいもの誘惑に溢れてるし自分も載せたいから余計なもの買ったりどっか行きたくなる。インスタやめたら見え張らなくて済むから結果お金使わない。
次のすれも紹介します。
手間暇お金をかけて結果的に節約になるもの。コスパがいいものってありますか?主は最近シャンプーを美容院先売のに変えたんですがアウトバストリートメントなしでまとまるようになり朝のスタイリングもしなくて良くなりました。
私もシャンプーだけサロンのやつ使ってトリートメントは市販のやつにしてから髪の毛ツるツる。結果的に節約になってると思う。私はシャンプー後のインバストリートメントをやめてアウトバストリートメントだけにしたよ。その分洗い流しの水を節約できてると思ってる。笑い
やっぱ自炊かな。1
人だとそれほど節約にならないけど家族の人数が多ければ多いほど自炊の方が安くなる。
健康面から見てもそうだね。
外食は塩分高かったり、野菜が少なくて栄養偏ったりするから結果的に病院大猛く。
仮にさやかなおかずでも自炊すると野菜もしっかり取れるしね。半額とか特化の野菜とかでもいいんだしさ。相材やら外食だとやっぱ偏るよね。
100均じゃない収納用品かとか
100
均のより丈夫で長持ちする。買う前から分かるけどね。
服、特にT
シャツ、ある程度高いもの方が長持ちする傾向。ユニクロのニットなどは例外。
[音楽]
どこのT
シャツが長持ちしますか?なかなか首が寄れないのに出会えません。
自分や夫のモンベルのT
シャツは長持ちしたよ。
Tシャツは安いのだわ。襟り元が黄バム。
お肉のジャンボパックを買って小分けして冷凍庫。こういう作業が苦手だけど物価高くなっているから頑張っている。
めちゃくちゃ持つよね。小け冷凍しとくと便利だし節約にもなる。
扇風機安いやつじゃなく一流メーカーのを買ったので
25年全く不調知らずです。
先日の市販のパスタソーストピックス見て思ったんだけど、私買ったことなくてどんなパスタでも作ってた。あれ結構高いよね。すごい節約になってたのかもしれん。
タラコスパを自分でソース作ろうと思うけど、タラコ
1
パックが高くてやめちゃうんだよね。市販のソースより安く済むんだろうか。
たらコ明太子高いよね。私半額見切り品見つけたら絶対買って冷凍しておくよ。たらコって冷凍してもカチンコちンにはならないから包丁で切って必要なだけ使えるし。
半額で帰えて家族がいるなら安上がりと思ってるけど
1人だと高くつくのかな?
へえ。
凍らせてもカチンコチンにならないんだ。教えてくれてありがとう。たらこの手作りソースは諦めてた。笑い。安いのあったらやってみる。
口には効果でも気に入った色のものを
1
本だけ買う。安いものを何本も揃えたいという気にならなくなった。洋服を自分で直す。裾上げボタンつけほれたところを直すとか
吟味してそこそこいい値段の服を買うこと。
値段高ければ長持ちってわけでもないし、素材とか使い勝手とか自分のライフスタイルを考えて買う。
福利構成が良くておしゃれに気を使わなくていい工場などで働く。いいな。
[音楽]
46
歳で受付がきつい。服も化粧も無駄な独身。
服はオーダーメイドだとプチプラを大量介になる。掃除は外中。汚れがつきにくくなり長持ちする。
自炊、家庭菜炎電気製品の欠銭家のメンテナンスホームクリーニング素材ゴミの処理。
この辺は頼んだり買ったりすると高いからできる部分は自分でやる。
安物買いの銭入ならないように考えて考えて買い物すること。買い直しやり直しは本当に時間とお金の無駄。そういう意味では安すぎる靴はもう本当にやめとこうって最近気づきました。ちゃんとした靴屋で買う靴はやっぱり丈夫だした正しい状況によってはワンシーズン使い素敵倒し吐きつぶし前提で買うのはありにしてます。
完全に職場用とか用途が限定されてるなら
タオル類の選択感想を外星に変えた。ただ外星だけだとふわふわにならないからある程度乾かしてから乾燥機に少しかけるやり方に落ち着いた。仕事してるつもりで頑張ってる。
色々な節約方法が出てきましたね。皆さんが共感できるものはありましたか?他にも日家が節約につがっているものがあったら是非教えてくださいね。
[音楽]
うん。