皆さん、こんにちは。今回はお金なさすぎ
て悩むの疲れたについての時を紹介したい
と思います。それではどうぞ。毎日
スーパーのレジでためきついて大安上がり
にもならない自炊をなんとなく頑張り
給料日には支払いのことでためきついて
自分へのご褒美なんて特になくもう疲れ
ました。
疲れたからって散したら後悔するのもに見えてるけど、それでもなんかどうでも良くなってきました。みなメンタルどう保ってますか?
分かるよ。給料日が来てもご褒美だ、外食だとか全くならない。全て支払いと生活費に消えるということが分かってるし、楽しみなんてただひたすら
[音楽]
スマホ
くらいなんて冷房聞かせてることくらい。はあ、どい。
夏の疲れも取れてなくて今本当にしんどい。
わかる。楽しくないよね。今までならレジで
5000円で買えたよねってものが
7000
円とかだもん。ためしか出ないよ。お給料がその分上がってるならまた許せるけど変わらないしね。本当疲れるよね。中学生の子供いるけどこれからの教育費に頭痛い。物価高騰でスーパー行くのもストレスえげつない。
ちょっと前まではスーパー行くのって楽しかったのに、今は全然楽しくない時めきがない。
ああ、確かに。息き抜きよりも戦いに望む気持ちでスーパー行く日が来るとはね。こないだ夫がお店でケンタッキー食べたいって言うから言ったら夫婦
3歳児で2500
円もしたわ。なんだろう。心が狭いからか高すぎると思って全然楽しめなかったし、美味しく感じなかった。昔はこんな感情なかったのに。
[音楽]
高いよね。うちもこの間が夕飯マックが
いいといい。家族を大食い出し1人セット
じゃ足りないから色々頼んだらお腹満たす
には5000円超える。焼肉行けば
8000円は行くし回転寿司もたくさん
食べるから高いしどこ行っても自炊しても
値上がりしてるから高いよね。
マクドナルドに5000円ってすごいって
思ったけどもし5人家族だったり育ちが
いるとそれぐらいすぐに行っちゃうわね。
私は在宅勤務の昼ご飯をおにぎりだけにし
たり、昨日の夕飯の残りもので済ませたり
して外食の失費の分を総裁しようと務め
てる。あと私だけ朝ご飯は抜きにして1日
2色のスタイルは何年も続けてる。昔は1
人ランチ出かけたりして楽しんでたのにな
。なるべくどこにも出かけない。人に会わ
ない買い物しない。人生の楽しみを
ほとんど捨てないと生きていけない。日銀
や政府が参考にしているインフレの
数値コアコアCPIに食料品って入って
ないのよね。だから我々庶民が実感として
食料品がすごい上がっているって感じてい
ても政府や日銀が参考にする指標には反映
されていないんだよね。政治家も日銀総裁
も毎日スーパー行かないだろうし。彼らは
体感としてもインフレをあんまり実感して
ないんだろうね。お米が倍くらいになって
て絶望してる。本気でしてる。
大食いの旦那育ちで恐ろしくる子供がいるから減らせない。卵とか調味料とかお菓子とかの値上げも嫌だったけど、これから先どうしようみたいに本気で絶望してるのはお米。
[音楽]
うどんとか焼きそば、納豆や卵、豆腐みたいな安い食材だけで済ませれば自炊も節約になるけど肉や、野菜をバランス良くた品目取り入れて食べようと思ったら節約にならなくないと思うようになった。
[音楽]
あと片付けやこん立て考えたり買い物行く
手間や時間を含めて考えたら1人暮らしと
かだったらサゼのランチとか食べた方が
満足度高そうだなと思った。私牧場物語し
てる。ゲームの中ではお金持ち。牛から
ミルク取って出荷して畑で野菜育てて出荷
して稼いでる。好きな種やお花も買えるし
も建てられる。
ゲームしてれば無駄な出費を現実世界でしないで済むし、お金持ち気分を味わえるし、何よりキャラが可愛くて癒される。牧上物語楽しいですよね。アナログスタイルだから自分でちまちま進められて好き。可愛い。私は一時期ラーメン魂というアプリの無課金ガチ勢で全国ランクのつらねたこともあります。
[音楽]
優雅ごとでお金稼いで散して現実投避してる。
出かけないから現実のお金使わないしおすめ。
あ、じゃ桃鉄かな。無料アプリでそういうのないかな。
ポケモりも終わっちゃったしね。
お金なさすぎというか。来月末の給料日の気がして今からかなりの唯憂鬱。旦那が今仕事休んで免許取ってるんだけど公衆の方のテストがまあできない。
落ちまくりでその分日数もかかるし、この調子だと来月全部仕事行けない気がしてきたわ。せっかく貯めた金が
0かマイナスになりそうでへこむ。
給料が入ったら嬉しいなんてないかな。とりあえずいくら分を支払い口座に移してって自務的に考えちゃって。
[音楽]
猛の電気代の余波があって貯金から数万円
足さなくちゃならないし節約して食べる
楽しみも素直にできなくなると私何のため
に生きてる?ってなるよ。1番の金くらい
は車なんだけどなくては仕事にも行けない
のよ。保険もかばるテレビ通信費なくそう
かとかね。けどつまらない生活になるのも
避けたいしね。給料日は支払い日なんだか
楽しくない。
分かる。めちゃくちゃ分かるわ。給料日ってお金が一瞬口座を通過するだけだよね。
残高見て一瞬テンション上がるけど散してないのに数日でこんなに減るってなる。わかる。嬉しいってよりは今月もなんとかつなぎ止めたって感じ。そしてすぐに来月までのやりくりやりるかな。ってこと考えて何も楽しくない。
[音楽]
とにかく働くことにした。仕事すればお金入るし。
パートだけど頑張ってシフト増やしたら翌年の税金増えて複雑。
本当これ何日分も労働したの水の泡になんのに入ってくるお金は知れてる。
我が家は貧乏1
人親方だから国補が馬カ高い。年金は上がるばかり支払いと物価高で預金が本当できない。パート駆け持ちもして頑張っても税金上がるだけで大した収入にならない。
[音楽]
もう考えるのをやめた。
考えるの無駄だよね。
将来どうなるかなんて分からないし、私は将来科学が発展して全世界人生イージーモードになると思って生きることにした。
酔い越しの金は持たねえ。
この精神にした。本来ならこれでいい。餌を取れなくなったら死ぬ野生動物と命としての価値など大して変わらないのだから。
[音楽]
確かに人間って未来にこだわりすぎてるかもね。長気したくないって言いながら若い時間を老のために生きてるようなもの。
今までそんなんありえないと思ってたけど、このくらいのメンタルじゃないとストレス溜まってしゃあなことに気づいたわ。
娯楽が無料でできる時代をありがたく思うかな。図書館行けば本は無料。
YouTubeも無料。Wi-Fi
はベッドだけどさ、
この間本屋に行ったら小さい子が本欲しがってたんだけど、その子のパがひたすら図書館に行こうと言ってて、みんな節約してんだなと思った。
[音楽]
でも図書館に行くにもある程度時間の余裕ないと連れていく気力もないしすでに夫婦でマックス働いてる人にはしんどいよね。
私もYouTube見て100
均で材料主芸とか楽しんでる。今は小学金も車のローンも払い終わったから少し余裕ができたけどそれまでは豆腐や納豆やもやし霊食半額とかの生活をしばらくしてた。
昔は娯楽にもいちいち結構なお金がかかっ
たけど、インターネットのおかげで安く
消費できるから助かるわ。サブスク1から
2個入っておけば十分暇つぶしできるし
考えないようにしてる。ただ淡々と生き
てるよ。楽しくはないね。そうそう。悩ん
で増えるのは収入じゃなくし
悩む時間を他のことに当てる。歴史書を見
て移植銃が満たされて命の危険を感じる
こともなく日々生活できているだけでも
幸福なことだと思うようにしてる共容が
ある人って感じだね。私は祖父母と同居し
てたんだけど2人は関東大震災と東京
大空衆州を乗り越え生きてきたんだよな。
すごいなと時々思い出す。今ボロい賃貸に
住んでて本当に嫌なんだけど、反面壁が
あって屋根があって3色食べられてネット
できて爆撃されないってやっぱり
ありがたいことだと思う。時々このモード
に入る時あるわ。大雨の時とか暑い時とか
寒い時とかにパジャマ来て部屋でエアコン
使って寝転んでる時にこれ以上の幸せて
あるのかなって。
本当それ戦事中なんていつもお腹空いてていつ空習が来るかも分からず落ち落ち寝てられない状況に比べたらなんて幸せなんだろうって思う。以前は宝くじ当たんないかなってちまちまやってたけど無駄金だし完全にやめた。
こないだのキャリーオーバーで7000
万弱だか勝手に奥当てた人の見てたら貧乏人がコツコツ積み上げてったものを金持ちが持ってってから
2度と買わないと思った。
キムは金があるとこに行くのよね。あれ
普通にジャンボとかじゃなくてサッカーで
ずっと台風かなんかで試合なくて当選確率
かなり上がったから投資したんじゃなかっ
たかな。
ジュースの流しみでしっかり覚えてないけど、まあ確率どんな高くても
7000
万投資ってとても無理だけど、高校の時の先生に宝くじ
1
等に当たる確率と通り間や事件に巻き込まれて命を落とす確率では校舎の方が高いというのを聞いていつもその言葉を思い出して買うのを踏みとまってる。
保ててない。物の値段が
1.5
倍なのになんで手取りは増えないのかどう考えても頭おかしい。
平均的な収入だったけど必要最低限の生活費で消えていく。もう島村すら買えない。マックも食べられない。
[音楽]
そうなんだよ。座平均なのに余裕ゼ。
4人家族とモばた働き者
1
台地方暮らしペット諦めてる。なんでよ。
そうだよね。地方在住子供
2人車必須の地域で
2
台生活費ですっからか。贅沢なんてしてないし。
むしろ節約してるのに自分に使うお金なんて残らない。マックはちょっとしたご褒美ポジションになってしまった。悲しい。中学生くらいの頃は安さの象徴だったな。
働くのは嫌いではないが今は節約生活楽しんでる。働くとめちゃくちゃお金いる。洋服化粧費寝坊でタクシー。自炊できないから高くつく。自炊できないから高くつく。
[音楽]
ストレスでわけのわからないもの買う金の管理。今整理する時期だと楽しんでたりい休めたりしてる。積んでるだけの本読んだり。
[音楽]
同じく稼いでる時に買った工学商品なんでこんなの欲しかったの?って謎すぎてはぶり良かったなとは思うけど同じ生活を続けたくなくて少し仕切り直しバランスって大事だよね。
分かる。働くための経費がバカにならない
よね。制服がある仕事ならいいけど、字前
のオフィスカジュアルで出勤しなきゃいけ
ないとかなると副題が意外に重むし、残業
とかあったら帰ってから料理する気力なく
て外食や相材買ったりすることが増えるし
、疲れてる時にスーパー行くと冷静な判断
できなくて特売の対して必要でもないもの
買っちゃったりストレスで食生活や睡眠
リズムも崩れるしフルタイム労働って本土
体やメンタルにも悪いと思う。お金がない
と心も病んでしまいますよね。そうなると
体にも影響が出てしまって悪循環になり
ますので皆さんくれぐれも体にはご試合
くださいね。お次もお金に関する悩みのお
話です。どうぞ。私の場合は特に楽しい
こともなく仕事をして終わる毎日です。
生がって何だろうな。ただ与えられるから
生きてるだけって感じです。そんな方い
ませんか?みんなそんなもん。
子供いって公園とか異とかお金かけないように失そに過ごしてるよ。経済格差は当たり前のこと。貧乏は貧乏の楽しみを見つけていくのみ。
昔ならそれで良かったけど最初から
SNS
がある時代に育ってる若者にはきつい。私も仕事と家の往復。今もまだお布団の中でゴロゴロしてます。毎日毎日淡々と時間だけが過ぎていく。
[音楽]
彼氏もいないし、エッチなんて
20歳から10年1
度もしてないわ。生きる意味も見い出せず人生の楽しみも見つけられず。
最近大人になったらって小説読んで、そんな年代の人にお勧めしたいなって思ってたところ水知らずだけど道シルべになれば良いです。私も生きがいないな。
[音楽]
とりあえず仕事終わるのは早い時間なので、月か週に
1回くらいは仕事帰り2000円予算で1
人ランチとかしようかなとか、春になったらジョギングボーキングしようかなと思ってる。ずっと節約節約ケチケチしてたら本当に毎日張り合いがなくて。
私も昔そうだったから分かる。生がいを見つけるのいいよ。私はペットを買う。
[音楽]
Netflix
やた映画やドラマをたくさんお気に入りに入れる。ロードバイクに乗る家庭再炎をする。ほとんど初期費用はかかるけど日常生活が充実してくるよ。
[音楽]
散歩はいいよ。おすすめ。住宅街はさ、お散歩すると余計に虚しくなるんだよ。屈になる自分が嫌だ。
そうそう。さらに仕事だけで疲れきってるし。
分かる。ウォーキング好きだったけどうに
なってからできなくなった。外を歩いてる
と自分以外の人たちが幸せそうに見え
ちゃって暇すぎて痒い放題の格安ジム行き
始めました。時間も潰れるし運動して疲れ
てよく眠れるし代謝が良くなって元取った
感じ。私も毎日行ってるから1日100
円以下冷暖とWi-Fi無料なのもいい。
普段買わない美味しそうなお菓子買って食べてみるとか入浴剤すとかしてみたら週に
1度1000円とか500
円で何かやってみる。それも気が向かないならひたすら寝るとか掃除するとか断捨離かな。
[音楽]
仕事する時もこれを
1
時間で終わらせるとかミニ目標持ったり資料作る時もいかに見やすく作るかを思考錯誤したりしてたらそれなりに達成感あるけどな。
家でも家事してても今日はこれを頑張るで
目標立てて達成したら嬉しいけどな。毎日
一歩一歩だと思う。寝る前にもりグダク
さんの炊き込みご飯をセットしてく朝を
迎えるだけでも明日が来るのが楽しみに
なるよ。本当ちょっとした心持ちやで感じ
方変わるよね。息がなんて考えたことない
な。花から別に特に自分に期待してない
からかな。息がいなくてもなんとなく毎日
楽しく幸せに暮らせたらそれだけで十分だ
わ。誰かがずっと幸せでいる唯一の方法は
感謝することって言ってたけど蛇口ひねっ
たら温かいお湯が出てくるとか雨を
しぐ屋根の下で眠れるとか月並みだけど
そういうことにいちいち幸せ感じるわ。お
金は多少あっても結局人といい関係性が
構築できない限り幸福感は上がらないのだ
ななんて思い知らされています。お金
あんまりないけど友達いるから救われてる
ことたくさんある。それが幸せなんだと
思う。私は本身さらけ出せる友達ってい
ないから寂しいよ。休みの日は出かけたい
ところもなければお金使うのも嫌なので
最近はAmazonプライムや
YouTube見たり小説読んだり今日は
図書館で読みたい本GETできて満足。
たまに温泉も行くけど、防水スマホケース買ってからは家のお風呂で動画見たりですっかりこもり火とかして仕事行くのもおっになっちゃってる。仕事もしてません。
[音楽]
どんな1
日過ごしてる?スマホいじりだけ。
犬の頭撫でてご飯食べてラジオ体操してお風呂入って繰り返すうち。心身と共に病んだ。仕事できる人羨ましい人それぞれだね。家にずっといるのも普通の人間にはできないよ。
[音楽]
わンこがいるじゃないか。わンこは喋れないけど気持ちに寄り添ってくれるよ。
羨ましい。働かないと生活できない身からすると分かる。別の辛さがあるのかもしれないけどさ。やめたくても蓄えもないからやめられず。転職の元気もなく嫌だ嫌だと働き休みの日はだるくて軽して
YouTube
見て夕方何やってんだろう?虚しい。
嫌だ嫌だと働くのって本当だよね。
この日の時間がもったいない。私もパートだけどやめたくて今迷ってるけど仕事内容がやはり嫌だから毎日夜はネット検索して仕事エントリーしてる。
20代1人暮らしてド取り18
万ボーナスなし。家賃
6万5000円徒歩15分地30
年ワンルーム高熱費や食費など必要経費で収めることで精一杯。趣味は天マプラと散歩です。
私は無料のYouTubeだけ。
Netflix
とかアプラとかも見たことない。
Amazon
で購入することが多い人ならアプラ会員になれば送無料になったりするから結果元取れてたりするよ。
趣味を見つけたらいいと言われるけど趣味にかけられるお金がないんだよね。
何か参考になるかなと思って試しに日経おマを呼んでみたけどあまり参考にならなかった。雑誌に出てくる人と比べてしまう。
[音楽]
日経ウーマンは大したこと書いてないよ。
1回買ってみたけどここまで女性は経済
音痴じゃねえよってだもん。節約術とか
言って無印とかユニクロ紹介してたりして
そんなん普通に女性にもるわってレベル。
経済新聞読んだ方がいい。わかる。だから
私は図書館で借りた本で読書を趣味にした
。本屋でこれ読みたいなってやつを探し
てスマホにメモしといて図書館で予約する
。私も図書館で本読んでる。お金かから
ない唯一の楽しみだ。働いて休日に図書館
行ってなんか書いてて悲しくなってきたわ
。本当は猫買いたいんだけどペット買うの
もお金かかるからね。うちの近所の図書館
はホームレスの一歩手前みたいな人とか
図書館の主みたいな高齢者が羽聞かせて
同じ空間にいる時がメイルから散歩が隣町
の綺麗な図書館に行ってる。
最近はいろんな図書館を巡ること自体が趣味になってきてるよ。
そういう場合もあるんだね。うちはラッキーなことに住宅地の中にある図書館だから五老人はいるけど普通に静かな空間だから行きやすいわ。今はコロナで閉店してるけどすぐ隣に光栄の障害者の方が運営してる。安くて美味しいカフェも併設されてる。そこで借りてきた本を読みながらコーヒーとクッキーで一服するのが唯一の楽しみ。
[音楽]
文化的なことってお金ないとできない。
例えば美術館に行ったり映画や芝居。それ
にスポーツ感染。アマプラやネットフり
だってお金かかるでしょ。アマプラ月
500円だよ。年間で契約すればもっと
安い。YouTubeに落語や演劇や世界
の名曲もあるから心の持ち方次第だよ。
去年平気物語の読み聞かせがアップされて
てびっくりしたわ。アマプラ最高だよね。
映画好きな人のSNS
フォローして片っ端しから見てる。月
500
円で映画や見放題。音楽も聞けるしマプラのおかげでかなり生活が充実したよ。
アマプラ年一払いだと4900
円だもんね。月400円だよ。
Amazon
での買い物も送無料になるからそれだけは続けてる。私趣味は検証だよ。来たとかインスタで山ほどある。詐欺に気をつけてやったらすごくいいろんなもの当たって最高だよ。
[音楽]
自分でマニキュアを塗っています。好きな
色のポリッシュを3本くらい。あとは
ベースコートとトップコートと女行液で
初期投資は3000円から5000円ほど
です。夜を終わらせてお風呂にも入ってあ
は寝るだけの状態でひたすら塗ります。
多少失敗しても気にせずにテレビを見
ながらでも楽しいです。爪がキラキラして
いると日常生活がちょっとだけ潤嬉しく
なります。ニコニコ動画のプレミアム会員
500円でかなり元取ってるベビー
ユーザー。歴史解説が好きでやたらと妙な
知識がつく。昔はカフェ巡りが趣味だった
けど今はちょっと良いTバッグやドリンク
置いてお家カフェ楽しんでる。枕も安い
けどフカフカな寝心地良いものに変えた。
好きだったスパゼにも行かずにちょっと
良いバスキューブ、ちょっと良い
シャンプーリンス使ってタブレット
持ち込んで入浴タイム楽しんでる。
家の中をいかに快適にするかで休みの充実度が違うし、外出かけるより結局安くついた。
480円の温泉入ったり、ガストで
1000円使ったり、イオで半額
1000
円の靴買ってそれだけで嬉しいし楽しい幸せ。恥ずかしながら世間一般で言われている名作ってやつに今まで触れるチャンスがなく、コロナいになってから少しずつ取り組んでる。
[音楽]
私の場合は本屋映画本だと食わず嫌いして
た三島幸夫や山崎と横子の色々や映画だと
昔のモノク映画男は辛いよシリーズとか
テレビで何度も見たことのあるヨ画は字幕
を外見ることで英語の勉強にもならないか
なと期待もしてる。最近だと
バックフューチャーを見た。私は
川沿い散歩や自然の多い公園で日向っこし
ながら見るのが好き。
お金を使う娯楽じゃないけど、これも他人から見たら貧しくてつまらない人生なのかな。
冬と夏はやらないけど、友達と大きな公園でレジャーシート広げてお弁当やお菓子食べてるよ。他の人に話したらそんなことしないでお店でご飯食べなよって苦されたけど緑に囲まれるしつまでも入れるし楽しい。自分や一緒にいる人が楽しければ他は良いんだよ。
天マプラやYouTubeでひしの
キャンプ動画見てる。キャンプ行ってみ
たいけど花粉症ひどいし虫が嫌だしく出る
し何よりもガソリンやBBQやキャンプ
グッズ高い。そしてテント干したり疲れて
帰宅したら地獄なのよね。寝る前に寝落ち
するために見てる。私は下り電車に乗って
たことのない駅で下車して散索するのが
好き。定期の圏内ですか?
休日職場方面には行きたくないので定期圏内ではないです。だから多少交通費は発生するけど数百円だし気分転換するための必要経費だと思ってます。今はお金なくても楽を楽しめる時代。ガルちゃんだって娯楽だし漫画もアプリで読めるものもあるし図書館に行けば本読めるしあれば
[音楽]
YouTubeも見れる。
私は漫画は頑張って
CM
動画見てポイント貯めて無料で呼んでる。
家賃と生活費で給料のほとんどが飛んで
いく。実家暮らしの友達は私より安い給料
でもライブや旅行を楽しんでる。無理に1
人暮らしなんてするもんじゃないね。実家
に数万入れても安いもんね。気の合わない
親じゃないなら出ない方が楽だよ。このご
時世。独身のうちにお金の感覚シビ谷にし
といた方が結婚相手の経済力とか生活を
見極める目が養われると思う。
と結婚後の暮らしをリアルに想像できるとか。私実家暮らしで散はせずに貯蓄してたタイプだけどやっぱりそこら辺の感覚が鈍くて今結構結婚を公開してる。
息をするために生きてるなと感じる時がある。やりがいのない仕事。休日は寝ていたい。
子供を生む人生でもないのに生理通を我慢してたり苦しいことばかり私も結婚しないし子供産まないから整理終わりにしてほしい。
PMS
もひどいし生理もひどい。なんでこんなに辛い思いをするのか。
生理は子供を産むためだけにあるものじゃなく自立神経やホルモンバランスが乱れないようにしてくれてると私は思ってる。そう思わないとやってられない。
[音楽]
私は整理中から整理後向けたくらい肌が綺麗になるからそれだけを寄り所に整理通に耐えてる。平形すると肌やら見た目が一気にバになります。だから大変だと思うけど整理はあった方がいいです。
布団の中で兵持ち舐めてる。この後も公園の池でアメんぼ見るくらいしか予定がないよ。でも働くなんてまっぴらごめんな。平とアメんぼってセンスがすごいな。私はボンタン雨が好き。
[音楽]
[音楽]
あめんぼって見ちゃうよね。
私は亀を見に池まで歩いたよ。池の周りに梅が咲いていて良い匂いがしました。すごく辛い暮らしだけど幸せな時間でした。
ご飯が美味しいとかよく眠れたとか小さな幸せを感じるようにしてるよ。むしろいっぱい眠れて美味しいご飯を食べられるって最高の贅沢じゃん。あと適度に散歩ができたら完璧ね。
[音楽]
職場の人間関係が辛すぎて、今は何をして
てもどこにいても楽しいと思えなくなった
。手取り13万車内に糸だから毎日定示
上がり、挨拶以外の会話はなし。お金も
ないから定示で上がっても習い事とか趣味
とかする余裕もない。前は友達と飲み行っ
たりしてたけど1色で5000円近く飛ん
でいくのがきつくなってそのうち疎になっ
て友達もいなくなった。
職場が楽しいと思えてた頃は貧乏でも毎日生き生きしてたんだけどな。
私とほぼ一緒。手取り
13
万残例。挨拶以外会話なし。転職して一年られてるとかではないんだけど全く馴染めず。全職は残業残業で辛い時もあった。結婚し越しでやめたんだけど楽しく仕事してたな。
[音楽]
30歳今更良い会社入れる気もしない。
ラジオA
会話を趣味にしてる。ネットで聞けてテキストなくてもいいし、買っても月
500
円くらい。英語できるようになったら英語コンテンツも楽しめるし転職の役に立つかなと。
私も英語の勉強が趣味の
1つ。ネットで読むだけならただし、
YouTube
もただし調べ物とかの役にも立つし今は人にもかけてない。私もラジオ
A会は4年やっています。テキスト買って
ますが、あの内容をこの金額で受けられる
なんて感謝しかないです。高熱費とかバカ
高いから趣味にお金かかる人ってお金持ち
ですよね。こ玉を信じているので完暦に
なったらシニア留学目指してラジオ聞いて
います。毎日しんどいよね。働くために
生きてて生きてるだけでお給料なくなっ
ちゃう。両親なくなったらもう生きてい
なくてもいいかなと思ってる。すごくよく
わかるよ。父も母も離婚してそれぞれ
1人暮らしだけど、2人がいるからまだ
寂しくない。彼氏もいないし、友達はいる
けど昔ほど会うこともなくなった。いつか
両親がいなくなってしまう時が来てしまっ
たら心の支えがいなくなってしまう。そう
したら私も消えてしまいたいと最近時々
考えてしまう。1人暮らしバ1
定低年収がなくて毎日節約しながら必死に生活してるけど何のために生きてるんだろうって思う。何のためにも生きてない。ただ死なないから生きてる。
全く状況一緒すぎて真金感です。バ
1
人暮らし低年収です。私も以前までは結構無気力だったんですが、最近コツコツ続けれる趣味見つけました。
元々勉強なんて好きじゃなかったんですが
、意外に自分の気になる分野なら楽しく
勉強できてます。あと読書図書館とか俳く
のめんどくさいのでメルカリとかで300
円のもの買ったりしてます。意外にお金
かかんなくても楽しい趣味ってありますよ
。う病であまり働けない事をして終わって
しまう趣味というほど大きなものはない。
休日は外に出る気力もない。なんか見つけ
たい。
まず打つ直すのが先。全てにおいて優先すべき趣味なんか治った後見つけたらいいと思うよ。お大事にね。
仕事してご飯食べて排泄して寝てそれの繰り返し。それが人生で人生それでいいと思ってる。人に迷惑かけないならそれでいい。一応前にご飯食べて排泄して本当ごめんなさいって最近思ってた。それでいいのかな?
[音楽]
いいに決まってるじゃん。多くの人はその繰り返しだと思うよ。
お金持ちが過半数以上いるわけじゃないし
、その中であなたがなんか楽しめたり
ほっとできること探せばいいんじゃないか
な。お金使うだけが幸せ感じることじゃ
ないと思うよ。散歩して尽くしつけて写真
撮るとか何でもいいじゃん。明日もお互い
頑張ろうね。推しができても課金できない
。ライブ遠征どころか配信チケット買うの
もためらうしグッズもちろん買えない。
一生無線の茶のマファン。
SNS
見てたら現地で楽しそうに押しかしてる人がいっぱいいて自分との差に悲しくなる。
推しのファン赤のSNS
は見ない方がいいよ。遠征したり聖の見ると嫉妬してしまう。自分のできる範囲で押しかしたらいいよ。
[音楽]
お金ないって時じゃなくても何にも心動かなくなる時あるよ。疲れてるのかなって思うけどまあ気持ちが晴れの日も雨の日もあるよ。
[音楽]
雨続きの時もあるし、子供の時好きだったこともう
1回やってみるとかいいんじゃないかな。
温かいと河線式で缶コーヒー買ってぼしてる。ちゃんとゴミは持って帰るよ。
今までずっとやろうか悩んでいたけどメルカリ出品頑張ってみようかな。そうそう。
[音楽]
私も迷ってたんだけど思い切って出品して
みたら安め設定なら必ず売れるしすっきり
するし、昔買ったものやないであろうもの
が売上金になるし本当にお勧めします。
メルカリの売上筋だけで現金をプラスする
ことなく、欲しいものや諦めていたものや
必要なものが格安で新品でほとんど手に
入るよ。気に入らなかったらそれを出品
すれば良いわけだし失敗もない。
エルカリを初めてからQO
爆上がりしてとても幸せを感じるのが本音。少ないお金でも最大限に価値を生かせば貧乏なんか感じずに豊かに暮らすことはできる。
1000
円くらいでなんか楽しいこと考えてやってみよ。イオンで小さい紙パックのジュースが
85円で売ってるから10
本買って家にジュースバー作るとか疲れたとか気分転換したい時に好きなジュース飲める。
1本ずつ実買ってもいいし、
1種類2
本ずつでもいい。袋のスナックとかチョコも添えたら立派なミニバーになるよ。
楽しそう。家片付いてるんだろうな。キャスターのついてるワゴンの
1
段だけ片付けて紙パック並べてるよ。お店の棚みたいで楽しいからやってみて。
あなた素敵。実生活でも。うん。やってみる。ありがとうって思えて元気出る。
私はジュースは飲まないから、いろんなお
茶でやってみようと思ったよ。ルキシアは
高いから山屋とかカルディとか輸乳食品店
とか見てみる。あったかいお茶飲むと
ホットするよ。落ち込みやすい人にもお
すすめ。香りを楽しみながら薬効果など
調べてみると楽しいよ。節約生活が嫌に
なる時もあるからたまにさやかな贅沢し
てる。
と料理とか掃除とか家事を楽しむ心の余裕を持つとだいぶ日常の景色が違って見えるかな。
いつもより丁寧に吹き掃除してみようかなと思って実行したらすごく気持ち良かった。毎日
1
か所少しのところでもいいから続けていこうと思ってる。素敵ですね。心も磨いていそう。
[音楽]
いかがでしたか?お金のことや体のことで悩んでいる方が多かったですね。
でもそれと同じくらい趣味で人生を今よりも本の少し楽しく生きようとしている方もましたね。皆さんの感想や他にもエピソードあれば是非コメントで教えてくださいね。音符。それでは
こんにちは。今日は貧乏な人が貧乏な人に質問するすれです。お金がない時同じ教遇の人がどのような暮らしをしているのか気になりますよね。ガルちゃんみんはどんなことが気になっているのか。
[音楽]
日常生活の支出の減らし方や効果的な節約方法など様々な話題がありますので是非最後まで見ていってください。
今年のクリスマスはケーキを買いますか?
うちではクリスマスって行事はないことになってるからクリスちゃんじゃないし
作ります。
仏教となのでクリスマスケーキは買いません。
購入していません。もし購入するとしても
2ピースですかね。25日の20時から
21時ぐらいに買うかもしれない。予算
3500円作ります。
市販のスポンジケーキは高いのでスポンジケーキから作ります。
買いますよ。家族いるのでポイカつで貯めたポイント使って
1
万円くらい接せと貯めといた。それを現金に変えてから
D払いにチャージしてさらにポイント取ると笑い
ロッテのチョコパイを箱食いする予定。
クリスマスは毎年山崎の
5
つに切ったロールケーキをクリスマスケーキ代わりに買っています。妖夢スーパーでスポンジとホイップと冷凍フルーツを買ってきて合計
1000円以下で作る。
毎年ケーキ買ってたけど、今年は初めて作ろうと思ってる。と言ってもめちゃくちゃ簡単なやつ。市販のチーズムシパン、市販のホイップクリーム、イチゴを重ねるだけのやつ。
地元のケーキ屋さんで4号が1800
円のところがあるからそこで買ってた。だけど昨年
2000
円になってたから今年はまた上がってるかもで悩むわ。ちなみに昨年は
[音楽]
2000円のお買った。他点だと
5号から出安くても3000
円はするんだよね。1
人暮らしだし特に何もしないよ。
気が向いたら鶏肉焼いて食べるくらいかな。
誕生日が近いし、1
人暮らしなのでスーパーで
2個入りのケーキを買って1
人でお祝いします。去年のクリスマスは半額のちは天ぷらにソースかけてご飯に乗せて食べました。涙の味がした。
半額で1000
円以内だったら買うかもしれない。
買わない。買えない。
切ってあるコンビニのケーキ買います。
セブンイレブンの国産小麦のケーキ。
1番小さいやつで3000
円しないし割りで10パーオフになる。
去年クリスマスケーキ買わなかったから今年はね。
2年に1回。毎年買わないよ。ダイソの2
つ108
円のケーキ。いろんな味あって好き。クリスマスケーキは買います。子供いるのでないとかわいそうかな。
[音楽]
シャで買うか。職場の余ったやつ持って帰ります。
27
日誕生日なので前倒しでクリスマスのやつ取り除いて笑い。誕生日にもう
1つ食べます。笑い。
切り落としカステラ198
円でいっぱい入ってるやつに生クリームとバナナ挟んでケーキ風にして食べるよ。カステラがスポンジケーキよりしっとりしてるから個人的にはスポンジケーキより好きかもしれない。カステラが甘いからクリームは甘さ控えめにすると美味しい。材料費
1000
円かからないし家族で食べれるから私は気に入ってる。
もやし炒めはどれくらいの頻度ですか?
もやし炒めって一品追加する分にはいいんだけどお肉か何かしらのメインを一緒に焼かないとすぐお腹減ってしまう。
もやしい炒め全然作らないな。スープやラーメンの具材にしたり、ナムルにしたり、チャーハンの具材にしたり。もやし入りチャーハンは地元の有名ラーメン店のメニュー。
33歳で貯金36
万円です。皆さんは貯金いくらありますか?
41歳、55万です。38歳貯金0
金融資産200万借金300万43歳98
万です。あと2万頑張る。39歳3万
5000円。来月くれ分引かれて5000
円になります。24歳残高300円財布に
500円。貯金いくらですか?私は
60万。同じくらい独身35。45
歳貯金借金200万。アラフ貯金10
万。勇気をもらった。ありがとう。
うちの親夫婦とも70代借金8000
万。プライドがあるから自己破散しないらしいよ。余裕があるふりしてるけど周りにバレバレだと思う。恥ずかしすぎ。
12万26歳独身小中学生の子供が2人
いる。子供たちが小学生のうちにフル
タイムにするつもりが親の介護が始まっ
たり病気が見つかったりで色々予定が狂っ
た。学保も解約しちゃって寄せ集めて80
万とかかな。最近を施設に入れれたので
そのマイナス分も稼がなきゃ。フルタイム
パート頑張る。下の子供が中学生になっ
たら正社員にしてもらうか転職する。31
歳貯金6万50
歳独身婚姻歴なしアルバイト貯金
0消費者金融借金200
万プラス親からの借金750万家賃2
万でギリギリの1人暮らし私53
歳似たような感じですからの借金は少ないけど年金能期間多くていきなり特始まって恐ろしい地方で地区
34年の賃貸アパート家賃
4万3000円車は必須だからもう10
年以上乗ってる年明け車検もローン予定そして貯金はリアルに
3
万円。これでも頑張って貯めた方なんだよ。
36歳ローンマイナ
15万初めての借金だよ。
6万37
歳独身非正期。これでも増えた方ちゃんと貯金したいけど給料がほぼ生活費に消えるからたまらない。携帯はどこと契約してますか?
楽天モバイル有給モイルですよ。
IIJミオ
マイネオンもYもモバポボHISモバイル
アモだよ
有バイルキャリア回線だと安心だけど値段は高め月何ギ使うか電話かけるか格安
SIM
でもプランが色々あるから自分に最適なの見つけるのが
1
番安く抑えられると思う。日本通信合理的プラン
290円。さすがにここまで3
大キャリアは出てないね。私はマイネオです。
有給やいも場でさえ金持ちだなと思ってしまう。
どこもいるも割引き条件適用して
1番安いプランYahoo
モバイルです。ソフトバンクの光
Wi-Fiと夫婦の携帯2台で合わせて
月額8500円です。LINEモバイル
毎月0レ円円
楽天モイル固定回線契約しないで楽点モバイル
1本でやってるからいくら使っても
3300円で済んで助かってる。
ニュロモバイル3GB792円マイネオで
1番安いプラン使い放題だけど平日
12時代は使えないっていうやつ。
月に固定費以外で何に
1番お金を使いますか?
金額も教えてください。
食費かな?食費?子供が2人いるので6
万くらい外食は月に
1回もしないかも。食費今月は2
万で収まりそう。予定は1万8000
円だったけど、
もし差し使えなければどうやってその食費に抑えてるのか教えてください。うちも以前は
2
万円目標でしたが物価高騰してから超えてしまうようになりました。
私は1
人暮らしなので自分だけの食品になります。基本的には自炊です。野菜は丸ごと買って小分け冷凍。お肉もファミリーパックを買って同様にキャベツやお豆腐もやし、豚まなど増しができるものをよく買ってます。
2
週間分の今建を事前に組んでからその分解買い出しに行くようにしてます。
こたつ派ですか?こたつなし派ですか?電気シーツ派です。
こたつ派です。昨党はノーエアコン達成しました。
北海道や長野の山奥とかでもない限りなんだかんだこたつが
1
番経済的ではエアコンは冬に使うと告死しすぎてダメージ大きいし電気台も高いのでコスパ最悪だしこたつはヒーター部分を買い換えることもできるのですごく経済的。
1
人用の小さなホットカーペットに座り膝かけ乗せてこたつもきでを取ります。
こたつなし派です。ていうか暖房器具ない。冬は布団にくるまってる。冬の電気台は
2000円ちょっとです。
同民なのでストーブです。こたつあると抜け出せなくなるから捨てました。今はベッドに電気毛布いてずっと布団の中です。
エアコンは乾燥して息き苦しく感じるのでエアコンは一切つけません。
一応こたつは出してますが、ご飯食べる時やテレビを見る時くらいしかそこにいません。あとは布団で過ごしてるので一切寒さを感じません。それ以外は仕事でないので電気代めっちゃ安い。
こたつも何も冬は暖房器具一切使わないです。厚ぎして過ごしてます。
こたつもストーブもなしで千べ布団の上下にダンボールを敷いて足を入れる箱も作っていっぱいき込んで冬をしる。手足頭は厚手での靴下に手袋にニット棒で準備万タ。
熱源がほぼないので家が大きなテントみたい。
1
人暮らししていた時、ガスコンロにエルジになるようにテーブルと椅子を置いて過ごしたの思い出した。スープを温めたりお湯を沸かす時温かいんだ。そのまま座ってそれらを飲む時もキッチンがほかに温かいんだよね。仕事から帰ってきたらそうやってキッチンで食べて過ごして少し冷えたらシャワー浴びて布団に入ったな。
[音楽]
手取りくいくらで月にいくら貯金できます?
0の方以外で手取り
14万頑張って1
万貯金してます。時々月末足りなくて使ってしまう。もうどこの何を切り詰めたらいいのかわからない。
打ち訳は家賃4.5万、食費3万、固定費
2万、お小遣い2万、日用品1.5
万。多少の前後はありますが持ってますか?
田舎で車必須地域だから軽自動車持ってる。
普通車は税金が高くて乗れない。
田舎だから車はあるよ。毛乗ってるけど維持辛い。
田舎だけど車持ってないよ。貧乏人に維持できるわけない。
田舎だから車必須だけど持ってなくて
2種元付き125cc
で雨の日も通勤や買い物こなしてる独身です。
彼氏が貧乏です。東方も実家暮らしフルパートでそんな収入りません。老を思うと結婚に踏み切れません。
1
人暮らし同士なら一緒に暮らせば色々お金が楽になるけど実家暮らしフルパートだと一緒に暮らすことで支出増えそうだ。愛という感情はあっても将来考えると不安になるよね。
実家で一緒に暮らしたら彼氏さんは米主さんよりも稼ぎが少ないということ。揃って結婚の意思があるならまずお互い給料増やすことから始めるかな。
例えば彼氏もあなたも手取り
17くらいだとしても2
人合わせたら手取り34万だよ。子供とか
いなけりゃやっていけると思うし、なん
なら子供1人くらいなら結構やっていける
と思うんだけど、そり生まれてすぐ預け
なきゃ生活は難しいだろうけど、単純に
17万くらいで生活できたら17万貯金
できるし、子供欲しいなら2年くらい貯金
したら300400万は貯金できると思う
んだよね。それくらい貯めてから出産とか
ダメなの?お2人とも何歳なのかな?
まだまだ若ければ新たに資格を取って転職
したりすればなんとかなる気がするよ。
ある程度の年齢だったらあまり結婚はお勧めできないかな。何歳で貯金いくらですか?私は
40歳65
万無職。転職歴何回ですか?私はバイト含めて
10回以上。バイト含めず2
回。本当に数えきれない。
もうずっとどこにも出かけてない。
宝くじどうせ当たんないし買う金あるならためとくわって人いますか?
今年からその考えに変わりました。買わないと当たらないと思っていつも買ってたんですがいい加減無駄に感じてきた。
雷より当たらないって情報知ってから買ってない。
当たらないし宝くじ分は積み立てにした。最初からそうしとけばよかった。
新幹線は指定席ですか?自由席ですか?夜行バス
こだま何年も乗ってません。
ブラジャー大節約で家ではノーブラ外出時はさすがにブラつける人いますか?
ブラトップ。私肌にそのままジャージだわ。胸大きいから揺れるけど自宅だし気にしない。
私も家ではノーブラだよ。
冬場はスーパーや公園だったらそのままコートるよ。ちなみにブラジャーは持ってなくてブラトップもセールの時しか買わない。
節約じゃなくても楽だからノーブラです。ブラなんて数年買ってないかも。家賃くらですか?実家なら裏山
5万6000円。年明け更新量飛んでく。
私5万円。派遣なので家賃補助なし。
5万6000円。家賃補助欲しい。
5万6000だが今月更新量2
万は住んでくれてありがとうございますと言いたい
安いうち家賃8万なんだけど更新量は
1.5ヶ月ジム手数量はで
20
万近く取られるもったいないの分かってるのに探すのも引っ越しも面倒で給料の手取り以上なくなる実家でもいろんな事情があって家賃並みに家にお金入れてて食費も別ですみんなには実家暮らしだからいいよねって言われるけれど同じくらいにカツカツで
[音楽]
7
万引っ越すの面倒で学生の時から同じとこ住んでるけどお金なさすぎてさすがにそろそろ引っ越さないとなと思って最近やっと家探し始めた場所は会社行くのに不便じゃなければどこでもいいから
6
万くらいのち朝でいいとこあるといいな。
雇用形態は何ですか?結婚しているかも添えて欲しい。
結婚してる子供なしパートで平日
7時間勤務時給1113円派遣婚
既婚ありパートで集合の5
時間最低賃銀だから全然額いかない
独身派遣雇用契約社員バイトでもいいから転職したい
砂糖を買うタイミングを教えてください
なくなったら買う安い時に
マックのコーヒー買った時3gもらえるよ
貧乏で100
均のもの買わなくても代用できるよって言ったらフルぼっこにあったことがあ
100
均さえ悩んで悩んで買う私は貧乏とかいうレベルじゃないのかと悲しくなったわ。
100
均で細ぼ細そと買うの躊躇するよ。つも決まったものしか買わないことにしてる。お弁当カップ排水行ネットなど。これらは
100均が1番コスパいいから。100
均は最近中身原料とかプラでもペラペラとカチャなっているからよく考えて買わないとすぐ買い買えないとダメになって割高になっている商品もあると思う。最近
100
均では他で売っていないかよく確かめて買っているよ。
今ピンチなことは無職。
職場環境と先行きが不安でやめたいが悩んでいる。
労働が途切れてしまうこと。
1人暮らしの方1
ヶ月の食費いくらに抑えてますか?
2万以内
趣味と兼ねているから食費には結構使う。
3万くらい。
貧乏な人ほどちゃんとしたメーカー品とかかった方がいいと思わん。
100
均のは結局すぐにダメになるから頻度も高くなるし。冷蔵庫とか洗濯機とか掃除期とかまさにそう。
安物の銭入しないってやつ。
冷蔵庫と洗濯機は安物だけどそんなに困っていない。正直は買ったことがないから分からない。
歯ブらし毎月変えてますか?私は
9月10
月と同じ歯ブラシを使ってます。さすがに
11
月には新しい歯ブラシにするつもりです。
何年も使っているけどダメなの?
雑菌が繁殖しやすいのと毛先が広がってきちんと磨けなくなるから定期的に変える方がいいんだけど、もしずっと使いたいのなら車消毒したいところだけど耐熱問題でそれは無理なので水洗いした後天秘費干になるかな。何年も早めた方がいいと思うよ。
1本1000円とかじゃないし1
ヶ月目安で買えるのがいいかな。もったいなければ掃除にも使えばいいよ。
季節が変わるごとに歯ブらし替えてる。だから年に
4
回。ちなみにそのうち日本はお盆やお願のお墓参りの時に破壊石の文字を掃除するのに使ってる。こんな娘でごめんよピー。父が一年なくなった。
前は100円くらいの2週間に1
回変えていたけど最近は
1本180円なので1
ヶ月ごと他に電動歯ブらしも使っているのでそっちは
3ヶ月に1
回こっちの方が高いから問題だ。
年齢の割に歯が悪いのでそこは節約してない。一応毎月変えてる。よく行くスーパーやお店を教えてください。
薬の青き。意外と肉も野菜も安い。
ドラッグストアコスモス関西権です。サンディめっちゃ安いしお肉も質は悪くない。
マックスバリュ丸9
ドラッグストアチューリップマートの石薬品
[音楽]
元キーというドラッグストアで肉も野菜もお米も調味料も買っています。スーパーは高くて無理ですね。
手取り16万、家賃4.5万、貯金は11
万、来月9
万の出費がある。派遣でボーナスもなし。低学歴なので仕事も見つからない。その日ぐらしで生きてるわ。
ハロウィン終わった後にハロウィン用のお菓子が安りしないかワクワクしている。うちの近くのコンビニは今日のお昼からすでに安くなってたんだけど、
500円ぐらいの詰め合わせが20
円引きという渋いディスカウントでした。笑い。今から言ったらもっと安いのだろうか。笑い。
今日もうハロウィンデザインの醤油ワゴンにあったよ。
直後ではなく、もっと後でワゴンの中にハロウィンパッケージのお菓子は出てくるはず。賞味期嫌がまあまあるからすぐに安くはならないと思う。今頃は夏向けのお菓子が安くなってるよ。
貧乏じゃないと思えるようになるにはいくら必要だと思いますか?私はとにかく
100万円でいいから貯金したい。
最低5000万以上の貯金。私も100
万が目安な気がしてる。毎年今年こそは
100
万貯めるぞって思いながら貯められたことがない。結局手取り増やさないと無理なんだわ。
[音楽]
300万45歳貯金0明日で派遣満了
800万あったらほっとするな。
皆さん洋服はどこで買いますか?服を買う頻度はどのくらいですか?私は島村です。しかし貧乏なので島村でさえ買うか悩みます。そして服を買うのは年に
2回しか買えないです。
高橋かな?あと最近ブックオフ系列の洋服の古着に手を出すようになった。
ラックラックかな?新品が安い時に買う。めったに買わなくなっちゃったな。
しばらくはあるもの切るわ。
古屋さんで1着の予算は500
円以内って決めてる。
新品にこだわりないならブックオフとかの古いいよ。昔は
29日服の日に袋に詰め放題
500円ってやってて買いに行ってた。
ゾぞです。1枚ボろくなったら1
枚買いたすので年に何回も買いません。
最近はシーン日戦かシュラルーのセール品メインだけど最近高くなってるよね。
ゾぞの古着で普通のブランドもが
2000
円以下で手に入ることあるよ。ランクは
S。Aに絞らないとザ中古が届く。
あらサーだけどGU
とグレイルシンプルなものならい意外といける。メルカリゾぞユーズドぞの安いやつ。
[音楽]
皆さん個人年金とか積み立て
N
とかやってますか?老語が不安すぎるけど今ですら余裕ありません。
罪にとりあえず1000
円分だけ始めてる。
賃貸でフルで働いてもカツカツに暮らしてるけど、老給料減ったらどこにも住めずホームレスになる未来しか見えない。
生活保護まで行かなくても国から家賃補助あるといいなと思う。
歯医者さん、どれぐらいの頻度で行ってますか?行きたいなと思ってから
3ヶ月経ってしまった。
貧乏が辛くてもっとお金欲しいとの思いで仕事を駆け持ちしようと思ったりしませんか?
自分の時間ないとストレス半端ないからギリギリでもいいかなって。笑いてただな。負けてるだけか。
病気と障害があって働けないのだけどどうしたらいいの?
日本って給料低いと思いますか?特にサービス量介護はひどいと思いますか?サービス量ですけど正社員で給料安いです。朝から夜遅くまで働いてお盆もないボーナスもない奴隷みたいです。
民間サービス量よりは保育介護の方がマしではという認識なんだけど
触種によるとしか需要のある専門性の高い触手なら給料いいですよ。
3人家族で子がもう1
人前食べる人外食の頻度はうちは大学生と高校生で今は年一でしかもラーメンとかファミレスが限界とかになりました。
12ヶ月に1回
小さい頃からしっかりと将来のことを考えて勉強してきましたか?
してきた。小学生の時から大学に行って
自立できるくらいの給料もらって1人で
生きていこうと決めて大学にも小学金で
進学してバイトと勉強で4年過ぎて旅行も
行かず資格を取必死で節約して小学金も5
年くらいで全額しただけど今こんなあり有
様結婚記念をしたことありますか?私
はした結婚式
もしてないし指輪もなし
誕生日はくれるけど結婚記念日は何もなしもちろんも指輪もな
うちも結婚式あげてません。新婚旅行もなしです。写真と指輪はな何とかしましたが
奨学金がきつすぎる。
40歳までに返せるのだろうか。
医療保険入ってますか?もうやめたくてしょうがないです。今のとこ病気なしだからもったいなさすぎて。
もし明日休になっても払える額
20万300
万ぐらいあってなおかつそのお金は使う予定がないならいいと思うよ。あと保険やめて浮いたお金を貯金や投資に回すならなおよし。
貯金もなくて浮いたお金は貯金じゃなく娯楽や生活費に使うなら入っておいた方がいい。
会社員だからとなったら工学療用費や商業手当てがあると思って入ったことがない。
強制にしたら今どのくらいかけてるか分からないけど済で最低限の保証をかけつつ貯金した方が効率いいよ。
教材は少し戻ってくるし。
入ってる。コープの入院した時衣類いや食事は保険外で負担かかるって聞いたから貯金はある程度あっても仕事してる間は医療保険入ってる。アラフだから若い時と違っていきなり病気になることあるだろうから駆け捨ての
1000円で入ってる。
貧乏ですが子供欲しい人どうしてますか?
デコ専用で子供1
人旦那の収入だけでは現時点で生活できないレベルです。すぐ働けはなしでお願いします。
無理くり産んで後はなるようになれって人います。
1
人じゃダメなの?もう少し生活に余裕ができてからにする。子供と一緒に植物や野菜を育てる。
[音楽]
貯金があるかないかにもよる。とりあえずまずは今の支出を見直しをして下げれるとこまで下げる。それでも生活できそうにないなら産んだ後すぐは無理でも一切前後から子供預けて働くしかないかな。どうにかなるというかどうにかするしかない。
貧乏のし寄せが我がこに行かせないと覚悟があって生活区などを実に子供を虐待せず夫婦で協力して子供を幸せに育てあげる自フがあるなら
働け。あなたはがっつり働けるの?子供預けるはあるならいいかも。なるようになれなんて思ってたら行き詰まって子供の人生終わるよ。自付きで入社
[音楽]
1年で確実に3
級育級取れる職場探す。まずはそこに入社算して入社
1年後に3級
入れるタイミングで認活始める。
看護師とかなら蒸上気条件でも探せば仕事あるはず。それ以外は分からん。
飲み会のお誘いをたまには断りたいけどなんて言おう。楽しいけどお金が持たない。
お金が厳しいって正直に言うのが
1番いいよ。予定ある。
去年の冬結構寒かったけどエアコンつけたのはカパの日だけだった。それ以外の日はとにかく服を着込んで電気毛布
1枚で乗り越えた。
夏は熱中症でぶっ倒れないようにエアコン使わないわけにはいかないから冬はお金がかからない工夫で極限まで耐える。比較的温かい関西だからできることだけど
今年値あげばかりでお正月のおせはもう食べれない。
ここ何年も食べていない。年越しそばだけは食べるけどそれくらいかな。去年はお餅ちも買えなかった。
[音楽]
自分の誕生日に奮発して高めの香水デパコスの買おうと思ってる。おすすめある。
ちなみに学生時代から友達いません。
コスメデコルテの香水人気みたいだよ。調べてみてね。
誕生日おめでとう。シャチシャネルのナンバー
5おすめです。世帯年収400
万以下だけど専用主婦で子供いるって方いますか?
今は友働きで私も働いていますが夫の年収
360万で子供1
人です。で、専用支主婦の時が
2年間ぐらいありました。
私もそんな感じ。自分の消耗品は独身時代の貯金でやりくりしてたけど、そこつきて子供が幼稚園入った時に働き出した。
貧乏の定義は住民税非課税世帯もしくはそれに近い人
ギリとにお金がかかります。今年は娘の結婚の観総裁季節のご挨拶金務先の上司の退職人知人との高齢の食事会などでかなり飛びました。
1回1
万以内ではあるけど友人知人の食事会を減らしたいけど実家絡みの知人も多いのであまり無限にもできずにいます。
実家の親たちは割と裕な暮らしをしていますが、こちらは貧しいとなんとなく言い出せずに何十年も経ってしまったわ。
やっぱり手取り20
万はないときついよね。地方だから家賃は安いけど女性で手取り
20
万以上稼いでる人は少ないと思うし、みんなどうやって生活してるのか気になる。
体調悪い時病院行く?
行かずに仕事。
毎年何かしらが起きて貯金が進まない。ペットの治療費、コロナで消省なしなど低賃銀の会社に限って副用禁止の現実。
年齢が年齢なので転職も簡単にはできない。
携帯は楽天モバイルで2000
円ぐらい、オがソフトバンクで
4000円ぐらい、Wi-FiがYモイル
で5500円。Wi-Fi
も安くならないですかね?
ペット買ってる?買えるわけない。
一応買ってる。だから貧乏なのかも。
何買ってますか?
わンこディズニーランドには行けない。周りがよく言ってるけどうちの子たち連れてってあげられたことない。ごめんよ息子たち。
小学校に入学する自分の子供に新しい筆箱を買いましたか?
高いのもあるけど、無理なら300
円ショップとか可愛いのあるよ。今日の夕飯は何ですか?
鶏肉大根さま揚げの煮物です。鶏肉
100g100円、大根1本100
円、さま揚げ1袋100
円、賞味期限次の日で
40%オフ、イオンの5%
オフで買いました。
おでんですが、私もさま揚げ
2枚入ってたもの半額で100円、大根
1/2で97円、こ50
円、あと家にあるで卵とニン参ン入れて作ります。ちなみに
2人で2
日分です。残り野菜で塩焼きそばとお味噌汁作ります。
一軒屋の持ち家に住んでいる人、屋根、外の塗り替えや水回りフォームなどでかなりお金かかりますが、きつくないですか?
屋根もそのままだし、塗り換えなんてしない。リフォームはトイレお風呂だけした。
お金かかったけど家賃よりはずっと安いかな。
住んでいくのに最低限度必要な修理はしてます。庭は夫が先定してる。畑で野菜作って少しでも食費浮くように頑張ってるよ。
外食の頻度を聞きたいです。私中に小
6の3
人です。料理が嫌いというより外食が好きなのですが行きすぎかなと思うようになってきました。
子供2
人のシングルです。何のイベントでもなく今日は外で食べようなんて日はありません。
お出かけしてて外食とか誕生日だから外食って感じで我が家では割と特別。疲れてる時はお相買ったりもするけど物価上がってきてるからマクドナルドの頻度も減った。大根の皮や葉っぱは食べますよね。
皮は食べないけど歯が綺麗なら食べる。焼きそばやチャーハンに入れると美味しい。
食べます。レコの皮もニン参ンの皮も。子供が大学生になって吸してます。子供の教育資金優先で私と旦那は毎日節約飯で出かけるのもセーブしてます。
大学生がいるご家庭こんな感じですか?つか楽になりますか?
子供の頃も貧乏でしたか?私は貧乏から抜けられません。大人になったら選択洗剤の
CM
に出てくるような家に住んで幸せに生きるつもりだったのにな。
ネイルやカラーはセルフですか?サロンの方がレベル高いけど何千円も払う余裕ねえよ。
貧しいけど楽しく暮らしたい。支払いのこととか頭よぎってもそんなメンタルを身につけたい。
32歳で貯金20万終わってる。
T
シャツの襟り首がビロビロになってきたけど、新しいの買うのもったいない。でもビロビロ着てる人ってやっぱり引きますよね。ビロビロ治る方法ってありますか?
食事での節約どうやってますか?食費を節約しようとすると炭水化物ばっかりになってしまう。料理のレパートリーもいつも同じになって子供にも飽きられちゃう。カレーシ中野菜炒めチャーハンドどんぶりうどん焼きそばを回してる感じです。
我が家はちクワを焼きそばに入れるだけでなく、ちクワの磯べあ揚げや唐揚げ、エビの代わりにちわでちワよにしたりしています。座高
1250円。今日全額下ろして0
になった。財布に4000
円。通費など少し多めに入ってます。普段の支払いはカードなのできなりの出費がなければ大丈夫なのですが不足の事態だけは避けたい。その場合
[音楽]
10
歳の娘からお金を借りる約束をしました。今使ってない冬も物が数着あります。
メルカリで売るかセカンドストリー持って
いくか悩んでいます。服はメルカリで子供
は水のGU私はなるべくメーカーのもの
など売却可能なものを中心に買っています
。よく知られているメーカーの中古は中古
価格の範囲内で寝崩れしないのがいいです
ね。メルカリの方が最終的に残る金額が
多いのは承知ですが、すぐに決着がつか
ないのでその場で現金化できるセカストに
気持ちが揺れています。
皆さんはどうしていますか?現談会では絶対必要じゃない現金でも心もなくて精神的に辛いので少しお金欲しくての場合です。話がうまくまとまってないのですが落ち恵をお借りしたいです。セカスとはすぐ現金化できるけどジュース台ぐらいしかならなくない?
[音楽]
皆さんは美容院どうしていますか?私はセルフカットセルフ染めしてます。
1000
円カットは当たり外れありそうでできない。
ミニモデカットモデルありますよ。長さも選べるから利用してます。
みんなギリギリの生活してるんだね。やっぱ食費抑えるくらいしかないよね。
年金、保険料住民税払っていますか?
きっちり払っているから貧乏なのさ。急に体調子悪くなっても病院に行けないよね。歯医者も
みんなにとっていい思い出ってある?まず貧しいと選択肢も少ないし。私は
[音楽]
20
代は病気で潰れたよ。友達の結婚式もいけなくて泣いたな。
いかがでしたか?貧困に関する話は興味
深いですし、貧乏生活を送っている人の
アドバイスや経験談がたくさん紹介されて
いました。皆さんも是非節約の知識や自分
はこんな工夫をしているというアドバイス
、どう節約したらいいんだろうという悩み
まで気軽にコメントで書いてみてください
ね。