皆さん、こんにちは。今回は節約が好きな方語りませんかについてのピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
[音楽]
必ず近所のスーパーの半額コーナーはチェックします。冷凍できるのは冷凍します。節約が好きな方、日頃心がけている節約方法を教えてください。
夜はランプで生活してる。私も手回し充電ランタン使ってる。キャンプしてるみたいで楽しい。
[音楽]
停電した時にもらい物のアロマキャンドル並べて夜を過ごして依頼キャンドル生活にはまってる。
私はローソ東日本大震災の停電でそうしてた。あちゃんくなった直後だったから葬儀で使った
1
番でかくてぶっといロソがすごく役に立った。結構明るくなるよね。スマホのライトで
2L
のペットボトル照らしてもかなり部屋明るくなるよ。
ジャパンミートで挽き肉と豚を切買いして
200gずつラップで包んで冷凍してる。
細切れ肉を買ってきてフードプロセッサーで挽肉やみれを作ってる。その方が美味しい。そうなのね。それは美味しそう。でも挽き肉の方が豚コより安いからやっぱり別々に買ってしまうわ。
美味しいよね。
ただ面倒だから挽き肉が必要だけどなくて細切れが冷凍庫にある時しかやらない。
近くにスーパーとドラッグストアが5
件ほど並んでるからはしごしてる。パラストの方が意外と安いよね。高が
100
円のためにわざわざ遠くのスーパー行くなんてって言われるけど私はそれが楽しいからいいんだ。歩いていくことで運動にもなるしね。
見切り品やセール品好き。
でもうちの母は安いってたくさん買って使いきれないから結局損してた。そういうのは無駄遣いで節約ではないですね。
見切り品はうまく使いこなすと安く済むね。
ドラッグストアの入れ替え品は常にチェックしてる。
服はよく年にセール品を買う。よほど気に入らないと低下では買わない。去年は
8
割引きになったコートを買ったから今年から来ます。セールで買って翌年に切るということはあまり流行りの服は買わないということですか?その年の流行りが翌年も流行ってるとは限らないので
[音楽]
流行りスタリのなさそうなシンプルな服を買ってるんじゃない?気回しコデに使えそうな服とか。
去年の夏のセール品1000
円以下まで下がった服を10
点ほど買い衣でしまい込んだ。今年なってから
1度も来なかった。
もう秋か寒くなってきた。今年から切るなら
8割引きコート外はいい節約ですね。
アプリクーポン紙クーポンはフル活用。
半額シール大好き。子供3人夫年収750
[音楽]
万で育ててます。オフシーズンの旅行めちゃくちゃ安くて綺麗なホテルで最高です。関東は安くて綺麗なホテル多いですね。日常で言えば季節終わりセールで洋服を安く買います。この前も来年用にビニールプールとを
300円でゲットしました。来年にはで遊ぶよう。リビングにみんなで集合して高熱費も節約になるし族も仲良いです。
300
円ってそれはリサイクルショップで新品でそんな価格なの?
[音楽]
うちは基本新品しか買わないです。新品でも叩き売りでこの季節になってくると夏の子供養服
100円から200
円とかプールとか浮きは水鉄砲300
円とか500
円になりますよ。イオとか洋花稼道西松也島村バースデーホームセンターあたりで
へえ。すごい季節もじゃないコーナーも今度から覗いてみよ。ありがとう。
年収もあって節約やうまい買い物してると余裕のある生活になるよね。年収が多くてもカツカツな人もいるし。かりたいな。
朝はパン派だから20
時過ぎにスーパーに行って割引きシールが貼られたものを買ってくる。自分で作ることもあるけどこの夏はオーブ小生で質音が上がるのが嫌で買いに行ってた。
隣の件が今月はコード払いで20%
還元になるのでそちらで購入します。健に住んでおり他検民も対象だし食品スーパーやドラッグも対象なので助かります。最近のちょっとした楽しみはスーパーでお買読品を見つけること。この前見切り品の野菜を
30
円でゲット。その日に美味しくいただきました。宝探しと呼んでます。
ドラッグストアのポイントイオンの5%
オフでいくら特か計算するのが大好き。あと楽点ポイント運用して上がったら出していくら特したか見るのも好き。とにかく同じ品質のものをどれだけ得できるかって本当好き。
チーズは見切り品がおすすめ。それ以前のものはチーズが若い。美味しくいただけるのは値引きシールが貼られてからですよ。高く炭だけどペで
30%
バックやってるからドラストとコンビニでコツコツ買い物してる。
この先何年かは日用品買わないつもりで
冷蔵庫が空っぽし味料や保存が効く食品は覗い手になるまで買い出しに行かない。節約も好きだけど家から出るのが嫌いで買い物はあまり行きたくない。先月
17日に1
万円くらい激安スーパーでお買い物してから
2
回野菜を買いた足したくらいで買い物行ってないけどまだ肉野菜ストックあるから来週まで行かなくて済みそう。私もあまり出かけないようにしてがあるついでに買い物してます。
[音楽]
お肉類、イカ、酒、魚類など冷凍できるものは冷凍して野菜はなくなった時に購入。でもオリーブオイル、醤油、缶詰、ビール、じがいも、キャベツ、白菜など重いものも一気に買うのでとにかく
1
回の買い物が重くて疲れます。でも必要のないものはあまり買わないので節約になってるように思います。
団号大節約のため寒いと思ったら筋トレやエアロびして体を温めています。
防災の面からもテレビや冷蔵庫みたいなもの以外のコンセントは使い終わったら全てプラグ抜いてる。
もう接伝チャレンジアプリのグラフ見るの
が楽しくて仕方ない。パンの耳の仮輪島は
きなこをかけて食べるとめちゃ美味しい。
見切り品は廃棄を減らせてお得に変える
とてもいいシステムだと思う。最近はまっ
てるのはパン作り。ベーカリーのパンが高
すぎて1kg300円の恐力庫で山のよう
にパンができる。役前にあまり物の玉ねぎ
を薄切りにして会えたものを乗せたり、
チョコを中に入れたり茹で卵を入れたり。
焼きたは超美味しいよ。余るから大量に
冷凍して小腹が空いた時や日の朝ご飯に
する。
の民知をたまたま見つけた日に豆腐混ぜてハンバーグにした方がたっぷり食べられるし節約になる。
[音楽]
紅茶や緑茶の出辛しを挽き肉に入れてミートボールやハンバーグ作ってる。毎日飲むものだから生ゴミも減るし、野菜不足対策にも食物繊維摂取できるからいいと思ってる。味はどうですか?ほかに茶バの香りしますが肉の味しかしません。なぜかお肉柔らかくなります。私も試してみたいです。ピーマンの種はそのまま炒めたり料理に入れてます。全く気にならないし、種も体にいいと番組で見ました。
[音楽]
昨日は半額の豚バラの塊り肉を買って
焼き豚を作って中華をコアにした。自製だ
から罪悪感なく贅沢に滝を使えて
美味しかった。夫と2人暮らしで生活費は
毎月15万円だけど食事が美味しいから
贅沢してる感じがすると言ってくれる。
ちなみに貯金は年間200から250万し
て老資金のために投資に接せと投入してる
。節約生活最高。外出には必ず水筒中身は
ル類ボスティ大容量の茶バを勝手に出して
ます。野菜とかは家庭菜炎のおる活用。
最近は明画がめちゃくちゃ生えてきてるので甘付けにしてます。
食べられる野草とか磯の貝を食べたりしている。取るの面白いし美味しい。フリーマーケットとかリサイクルショップなどで掘り出し物を見つけてきて使ったりしている。トイレ掃除は無料箱の洗剤を使ったりできてありがたい。うち庭のコンプリーの葉っぱの天ぷら、甘草の花のおひし一軸を大砂糖で煮たり、岩もらってにしたり美味しいです。ところで無料箱の洗剤って何ですか?近くのリサイクルショップに無料で持っていって
OK
のものを入れてくれている箱が置いてあるんです。そこによく潜在系があるんですよ。
リサイクルショップと言っても引っ越しと
か家への片付けで出る廃棄してしまうよう
なものを片付ける業者さんがやっているお
店らしく破の掘り出し物があったりするの
でよく行くんです。フリーマーケットでも
ご自由にどうぞみたいな無料箱を置いて
くれている方結構いらっしゃいますよね。
コンフリの歯の天ぷら美味しいですよね。
小さい頃近くに生えているのを積んでよく
食べました。スーパーとかどこでも見た
ことないしコンフりの響き久々に聞き
懐かしくなったよ。ついつい買ってた鍋。
相材パンは一切買うのやめた。鍋は簡単に
作れるしパンはトーストで甘いも
しょっぱいもこと足りる。米熱調理。それ
もごましたの。青茹でる時に入れて30秒
ぐらいで火を止める。卵焼きも外側固まっ
たら蓋して放置。茹で卵も2分ぐらいし
たら火を止める。ガーっと炒めるような
料理以外は基本蓋放置です。もちろん
煮込みも余熱調してます。毎回調理の時に
野菜を少しだけ残す。昔は毎回多いと思い
つつもう1個丸ごと使っちゃってたけど、
少し残して野菜室の1番上の引き出しに
毎回残りを入れるようにしていたらなんだ
か毎回いろんな野菜を摂取できてる気が
するし節になってると思う。父が土地を
借りて畑を作ってる。その近辺でニラや栗
が取れる。ちなみにニラは自分の畑は土地
の所有者に許可を取ってあります。この
季節は本当に楽しみで縮みを作った節約
を考えていくとローンの利息や保険税金に
詳しくなる。サラリーマンにできる設税
対策は結構やってる。
活やか警簿的なことはできないけど、子供が家でしている
SDG
ーズの取り組みを発表することがあって以来外食減らして自炊やお菓子作りしたり野菜の排棄率を減らしたりしてエコ&節約してる。エコ意識すると節約につがってる気はする。冷蔵庫の中身を腐らせない絶対。
[音楽]
本当これ食べきなくても次の日に回したりアレンジしたり冷凍したり必ず無駄にはしない。
ATMに行くのは月1
度にしてる。以来お金の無駄遣いが減った。カード払いは旅行の時だけ。欲しいものは我慢しないけど購入方法は工夫する。
株主幽体やデパートの会近剣ショップポイントバーゲンなど
節約好きで貯めては投資してかなりの資産あるよ。
昔神奈川あたりの資産家ご人が節約生活して多額の寄付を福祉施設かどこかにしたニュースあったね。投資してると節約化になるよね。配当金で贅沢しようと思ってた時期もあるけど最近は即株購入。
私生活は失素約で節約トピがしっくり来る。株トピン多いと思う。でも資産価値のあるものにはそれなりに払うからジュエリートピにも行くんだよな。
[音楽]
外であまりスマホを使わない主婦だけど、ポにしたらスマホ通信量がまさかのレインになった。対応点で買い物するとギガをもらえてそれだけで十分やっていけるとはいえに
1
度は何かしらのトッピング買わないといけないけど正強で届く袋左右結んで袋上にしてゴミ袋に再利用しています。
小さいゴミ箱に仕首にいる袋以前はレジ袋を敷いていたけど有料になってから敷物ものがなくなっちゃって米の空き袋とかトイレットペーパーのパッケージ袋とか敷になった。
[音楽]
孫ズ郎は憎いが、今まで無駄に捨ててた袋たちを活用できて環境にいいことできてる気はしてる。
ゴミ箱にセットする袋が有料になってから新聞士にしている。
YouTube
で若い男性が折り方紹介していたのが便利だった。あとは化粧水を手作り毒化粧水にした。庭の毒干してホワイトリカーにつけたものを水道水で薄めてグリセリンしたもの。今のところトラブルなく買いに行く手間なくなって快適だし、めちゃくちゃ安上がりになっている。スキンケアやケア製品は高品質のものを適量最後まで使い切る。安いものを何しなも買わない。
アイシャドウは使い切る。口部には最後
までほじる。美容院行くよりヘアアレンジ
を頑張る。独身の頃はデパートで散たんだ
けどな。部屋着は穴があくまで切る。10
年超えがゴロゴロある。生地の限界まで
頑張ってもらう。1番大切なのは体型を
変えないこと。今までナプ金は何が何でも
高くてもショて決めてたけど今のナプは
性能が良くて安い昼用でも大丈夫だという
ことが分かりました。
私は後ろ漏れが気になり夜るようなどを使いまくってましたが、昼用をずらして重ねて長くして使用しても大丈夫でした。夜以外の量が多い昼は昼プラス安心用の安い羽なし昼用のダブル使いになりました。量が落ち着けば
1
枚だけにすればいいので種類増やさなくていいしなかなか快適です。
私立図書館で本をたくさん借りて楽しむ。
うちの地元は音楽CDや映画のDVD
も借りられる。レンタルしようかなと思っていた映画も図書館にあるのが分かったから今度リクエストしてみる。選択はできるだけまとめて洗う。
時間がある時限定だけど洗濯板使って手洗いしてる。水の仕様はかなり抑えられる。運動にもなるから私にとっては一隻
2丁。
震災の時水は出たのですが電気が数日ダめで何日か手洗いしてました。下着やタオルなどは洗いやすいのですが
YシャツやジG
パなどは大変でした。すみません思い出してしまいました。
大変な思いをされてきたのですね。小さめのアイテム以外は洗うのにかなり体力を使いますよね。
肌に合わなかったシャンプー類も絶対に捨てない。風呂掃除などで使い切る。
シャンプーはウール専用洗剤の代わりに
使用。ヘアパックは柔軟剤の代わり。地め
という成分によって繊維が絡まず洗っても
ニットが縮まない。何を今更と言われるか
もしれませんがシャンプーやホーム
など消耗品はほんのちょっぴりでもかなり
泡立つことが分かりました。今まで使い
すぎてたので量を調節して節約しようと
思います。シーツが破れかけてたので
作れしばらく使える肌触りがよく気に入っ
てたので蘇穴が開いた靴下やTシャツなど
は普通に洗ってきったりしてウエスにし
ます。
窓や床を拭いたり玄関の叩きを拭いてそのまま捨てます。子供のシツはかなり簡単に作れることが分かった。ネットで無料紙拾ったらあとは手縫いでもできるくらい簡単。サイズアウトした
T
シャツ生記生地とかで可愛い柄物のショーツ作ってあげられるよ。
レジ袋削減のためにもトイレットペーパーや食パンの袋、クリーニングのビニール類はゴミ袋として使う。スナック菓子の袋は畳み、卵パックなどのプラ用器は小さく切ってコンパクトにする。
[音楽]
フライパンについた油汚れはコーヒーの
出しを乾燥させたものや腰回収できない紙
で吸わせてから捨てる。通販の領収書の
拍紙の裏髪に冷蔵庫冷凍庫の在庫メモる。
使えるものはとことん使う。レジ袋有料化
してもまだ1度も袋購入してないのが口
自慢。私の節約生活の3種の人。ミシン
ホームベーカリー圧力鍋ミシンは純粋に
楽しい1から洋服作るとなると規制品より
コストかかるけど単にほれたところ直し
たり竹直しする程度だったら簡単だから服
の寿命が伸びる。前はほつれたり竹感とか
気に入らないとすぐ捨ててた。あと布団ン
カバーとかカーテンのほれもさっと直せる
。便利。ホームベーカリーはおやつ作りが
超簡単にできる。パンはもちろんパウンド
ケーキ焼いたりクッキー生き事こねたりも
してくれてボールとかの洗い物も出ない
からお菓子作りのハードル超下がった。娘
とおやつ毎日作ってる。圧力鍋は毎日の
ガス大節と時短でも加熱中見てないといけ
ないし洗うの大変だから電気圧力鍋に移行
したい。私の節約グッズとほぼ同じ。電気
圧力鍋に変えたらもっと節約できますよ。
温泉卵もクリームチーズもハムも驚くほど
簡単にできるのでさらに食費が浮きました
。毎日使い倒してます。業務スーパー
大好き。化粧水なんかも庭でハーブ育てて
手作りするからお金そんなにかかりません
。お菓子なんかも手作りした方が安上がり
。
僕はリサイクルショップやメルカリでリメイクが趣味なので楽しく手作りしながら節になってます。子供のものは節約ばかりというわけにはいかないのが難しいですね。
[音楽]
様々な節約方法がありましたね。家庭菜は私もやってみたいなと思いました。お次も節約が好きな方が語る時です。それではどうぞ。
節約が好き、貯金が好きです。どが過ぎたことは覗き皆さんは日々の生活でどんな節約をしていますか?のんびり語りましょう。
[音楽]
今日買い物に行ったらラックスのシャンプーが
300
円でした。それドンキじゃない。うちの近所のドンキも
300円でワゴン売りしてた。
拷毛なのでそのシャンプーとリス割と好き。
私もこれ使ってます。300
円安い。この前買い忘れててどうしようもなくて詰め替え用を
600
[音楽]
円ぐらいで買ってしまった時の悔しさ。私の紙にはシリコンが必要だったみたいでこれ使ってから広がる硬い理が改善されました。安くても
600円前後するから300
円で買えるなんて羨ましいです。
私の髪の毛どんな高級なシャンプーでもバサバサ。一そのこと安いシャンプーでもいいような気がしてきた。
めっちゃ分かる。硬くて太くてくげ。何をしたってうねうねパサパサでつやなんてお目にかかれない。聞くといつかの投資と髪のためになってるはずとそれなりにお高いの使い続けてるけどいつかより目先のこましのためにポリマーやらシリコンやら入ってるやつに変えてみるかと心がぶれる。節約したいし。そうしてみるかな。私の髪の毛も拷毛うねりがひどいんです。
だからシャンプーは安いのにして半年に1
度でもトリートメントしに行った方がいいのかなと思ってます。
2000
円のシャンプー使ってるからそれを500
円以下のシャンプーにしたらそこそこたまる。
うちはプロパンが素で高いからできるだけ電子レンジを使うようにしてる。
うちもプロパンで高かったけど近所の数が工事して東京ガスに乗り換えた途端の会社から安くしますって手紙来て勝手に安くなった。
3
割は割引かれたと思う。ぼったくりもいいとこだよね。よければ調べてみてくださいね。うちはスコロ故障したのがきっかけで
IH
に買えました。お風呂はエコキュートです。
プロパンガス使用で大体月4000円
くらい払ってました。高いって思って
なかったけどIHかって思ったほど電気代
跳ね上がらないの見て逆にびっくりした。
実家の母は1人暮らしで冬はお風呂と
ガスコンでそんなに使わないのに1万
くらい行くからと悩んでた。近所の家も
ほぼプロパンガスだけどそれぞれ会社名の
気乳違ってるから比較検討すると違うのか
な。やっぱりプロパンガスはピン切りなの
かなってって思った。ボール電荷9
時までが電気第3割引きなので9
時までに晩御飯作って終わらす。揚げ物とかは出来たてがいいから無理だけど選択も
エアコンはリモート授業にリモートワーク会議位置各部屋つけてるからものすごい電気代だけどそこは仕方ないと割り切って他は節約継続してますよ。こういう時のための日々の無駄カットだと思う。霊団防費は節約しなくて正解だと思う。快適に活動するために必要だもん。今の時代節約のためにエアコンケちるのはなんか違うよね。
[音楽]
早く寝ると高熱費やすく済むよね。
特に冬夏は仕事行くに限る。
夏は仕事行くに限る。これ今年実感した。今までは仕事で家を開けることが多くて
1ヶ月で10
日くらいしか家にいなかったから今年の夏の電気代でびっくりした。私はコロナの急行期間に家にいると高熱費すごいなって実感しましたよ。夏のクーラー台は夏休みである程度予測ついたけど子供とずっと家にいての水道台は驚いた。トイレですかね。
ボシュレットは使う時に電源をつける。
買い換えだったから人を感知したら数秒で自動で温まる音水便座にしたよ。
まだ外が明るい夕方に風呂に入れば電気をつける必要なし。
油シの私は夕方ぐらいに入ると次の日頭が早めにベタつくからなるべく遅くに入らないといけないから辛い。
コンビニ行かない。ポイカする。無駄遣いしない。通帳くらいかな。私もポイカしてる。グマーみたいに月何十万は稼げないけど
1万から大いと2
万くらいにはなるから月に1
度ウェルカつで日用品と外食分は賄えて助かってる。
おい、つたまらないんだけど。紹介で稼いでる。インスタの人たちみんな紹介でがっりだよね。人を巻き込みたくないからかなり地道にやってる。
紹介も資料請求やりたくないから稼げはしないけど、経由購入でポイント貯めると結構溜まる。ただ最初はポイントつけるためにいちいちお店探したり面倒だからその手間暇はと言われると何とも言えない。半額クリスマスケーキを見つけた時は内心取りしちゃう。本当はこうならないように予約だけの販売だといいのにね。というか今はもうそうなってるか。
数年前いつもタバコを買いに行くコンビニ
に夜中クリスマスケーキ半額になってない
かなと言ったらオーナーがいつも来て
くれる方ですよね。ここに並んでるケーキ
あと数時間で全部廃気なので持って帰り
ませんかと言われて藤谷のいろんな
ショートケーキと丸く形作ってるのと
ドーム型のケーキをもらって帰った。そこ
でパート始めたらお弁当とかサラダとかの
廃棄を全部持って帰っていいよって言われ
て人で不足でパパートが2人、フリーター
が2人、学生アルバイト1人だけしかい
なくて、ほぼ毎日みんなで分けてもらって
帰ってたからデザートまで毎日食費が節約
になったな。でも店舗統合でそのコンビニ
自体がなくなってしまってオーナー就職
しちゃった。半額商品大好きです。食べ物
だと半額だからってちょっと多く買って
食べれなくなくて捨ててしまうことがある
。半額の意味
半額食品は小分け冷凍して都調理したり温めて食べる弁当のおかずにしたり
500
円ほどの食べ物が半額で買えるとすごく嬉しい。飲み物は買わないで家で色々作って飲んでる。どうしても欲しいものは買うしたに外食してるけどね。普段は節約してるつもり。スーパーは晩御飯食べた後お風呂入る前に行って見切り品を大量ゲットしてます。
いいですね。
お腹満たされてるから余計なもの買わないし、帰宅くしたら風呂入って清潔だし、今は子供が小さいからなかなかできないけど、いつか実践してみようと思います。
100
円ショップで割たかなものを買わないように気をつけてる。似たような商品がスーパーや専門店で
90
円台で売ってる時あるし。そうそう。台所スポンジとかね。
節約というか買わないで済ませるのが好き。
ケーキが食べたくなったら自分で作る。マフィン虫ケーキコーヒーゼリー、プリン、牛乳持ちなどケーキ屋さんに行かないで基本自炊してます。
料理やお菓子作り、お再放に編み物が趣味だから本当物を買わない節約になる。ヘアカットや先発ネイルも全部セルフ。
再縫好きで子供服作ったりしてるけど生地が高くて結局トントンもしくは西松屋やバースデーで買った方が安かったりする。
豆すぎる。髪の毛だけは自分ではどうしようもできないわ。上の子が男の子なんだけどほとんどキャラ物は買わずにユニクロの無字に近いものが多いからフリルやリボンつけて妹の服にリメイクしてる。
一緒に作ると買うより帰って喜んでくれるから節約にも遊びにも再縫の練習にもなるし助かります。
アイラブコスモス激安ドラッグストア
全コミ表示なのも地味に嬉しい。ローカルな高橋とか
3
期で元が高いものを激安でゲットすると嬉しい。
私も高橋大好きです。安くて便利ですよね。元値
3000円以上のカットソが580
円で買えたりするんですよ。皆さんも機会があれば是非
とにかく自炊食品ロスを最小限にするのが日々の目標。
高熱費は子供もいてお互い神経室になると嫌だから気にしてない。
今日はお家でピザを焼く。さすがに生地は買ったけどものを自炊で間に合わせれると嬉しい。
生地簡単に作れますよ。恐力粉とイースと金と小麦粉買えば何回も焼けます。厚焼きも薄焼きもサイズも自由なので生地から手作りもお勧めします。
[音楽]
咲夜天ぷらたくさん作りました。そして今夜もその天ぷら。冷えた天ぷらも美味しい。お味噌も咲夜の残り。朝漬けも咲夜作ってました。
あとはご飯をド鍋で炊くだけにもなるし今夜は楽チンです。お魚の刺身や切り身味は高いので基本荒の部分を購入かつそれが半額だと嬉しい。
粗美味しいよね。骨が苦手っていう人いるけど魚も肉と一緒で骨があるところが美味しいのにね。
分かります。その荒きで残ったニ汁を使ってニン参ンやらこ入れて炊き込みご飯にするのままでが我が家のセットです。美味しいですよ。炊き込みの具材はキノコでも油揚げでも何でもいいです。私的にタの荒のニ汁の炊き込みご飯が美味しいように感じます。
荒抱きをたくさん作ってそれを変化させて荒汁にしても美味しいですよ。あと荒の唐揚げも美味しいですよね。安くて美味しい荒には助けられてます。
少の娘が10
歳から知っておきたいお金の心えって本読んでた。私と違って堅実すぎる。
それ本屋で見て気になってた。うちの子まだ
1
年だから買わなかったけど自ら呼んでるなんて賢い娘さんだね。小さん息子はうちの家のローンの心配してるよ。
うちも小さんの息子にマ稼げてる。僕はちゃんと将来稼ぐ男になるよ。って言われてる。
チャリで火曜のあるスーパー3
券はしごします。チャリとはすごい。私は車ではしごしちゃうからガソリン台考えるとだけどでも安いの買えるとやっぱり嬉しい。最初に買ったものが最後のお店で安く売ってるとショックだけど熱中消気をつけてくださいね。
コロナきっかけでスーパーに行くのを3
日に1
回ぐらいにしてまとめ買いするようにしたら節約できるようになった。今まで毎日買い物行ってたけど節約してるつもりでも色々買っちゃってたんだなと反省。
もうゲーム感覚です。お得生活、節約生活
大好き。節約する習慣がついてお金が
溜まるようになって出すべきところでは
出すことができるようになりました。
すごくいい循環の中にいます。貯金大好き
でしょっちゅ眺めてます。スーパーは
ちょこちょこ行くと余計なものも買って
しまうので広告の日に大量開野菜も肉も
冷凍できるものは冷凍してどうしても家に
あるものでご飯作るのは厳しいなってなっ
たらまた買いに行きます。色々試したけど
1ヶ月の生活費を予算別に封筒に分けて
使うが1番節がうまくいったかな。
我慢する節約じゃなくて賢い節約をしたいよね。私はエコバッグも使ってるけどゴミ袋として使うからレジ袋が欲しい時もある。レジ袋が
1円のお店で買って5
円とかのお店ではエコバッグ使う。分かる。
5
円だと買わないけど大サイズで3
円なら買う。100
均とかでゴミ袋買うより割安なんだよね。
アイ
シャドウやリップはプチプラでいいという自分の決まり。服は好きだからシーズンごとに何着かかってる。子供靴は全部ナキやニュー入バランスで揃えててお金かけてる。柔軟やら調味料は安いの買ってる。
[音楽]
どこにお金かけるかこだわるかは人それぞれだものね。
そうそう。どこにお金かけてどこを節約するかは人それぞれ。私はアレルギーあるからプチプラ化粧品が合わなくてしっかりの時はデパコスで普段は
BB
クリームと眉だけのシンプルなもの。服もそんな気にならないから清潔感だけは心がけてあまり増やさない。ただ家族で思い出の作れる旅行やレストランにはお金かける。あとはコロナでの自粛生活で買い物に行くと余計なものまで買っていたのに気づいたから今後はそこを引き締める予定。私も服はいの買ってるけどすぎる靴は買わないようにしてる。
節約してるけど果物は買うし本人には結構お金出してる。図書館も言ってるけど充実してなくて
首書だけど自治体によっては相互借が充実してるから最寄りの図書館に届けてくれるよ。まずはどこに所造してるかざと検索かけてカウンターで頼んでみてください。
[音楽]
市内の図書館から取り寄せもできるんだけど私の読みたい本に限って増が少なかったり予約待ってたら数年先とかなんだよね。
私が読みたい本は買っちゃうことも多いけど、絵本は図書館で借りてるし、おかげで子供には読書のいい習慣になってるよ。しさんいつもありがとう。
とんでもないです。くらでも活用してくださいね。
出かける時はお茶を必ず持っていく。足りなくなって買う時すごい悔しい。せめても抵抗でコンビニじゃなくてスーパーで買う。
[音楽]
私はお茶の予も持っていってる。
旦那の分はコーヒーも入れてコンビニでの無駄遣いを阻止してます。私は
1L
ぐらいは持ち歩くようにしてる。もしそれがなくなったらスーパーで紙パックに入ったお茶を買うよ。
お茶があるっていう安心感はあるけど、持ち歩いてる時重たくてイつきません。短時間ならいいけど長時間出かけると肩こが激しくなってくる。
お勧めはしないけどクリエイトで48
円のペットボトル持ち歩いて足りなくなったら水道水してます。夏場だけよく飲むからいちいち買うのなんだか悔しい。継作戦なら重すぎることはないよ。設税投資お得なキャンペーンをかなり目ざくチェックしてる。自宅の中古マンションをリフォームした時も補助金
10万円出るのを見つけてきて手続きしたよ。
いかがでしたか?最後の補助金10万円を
使って中古マンションをリフォームされた
方はとても賢いなと思いましたね。皆さん
の節約に関するエピソードや今回の感想が
あれば是非コメント欄で教えてくださいね
。それでは