皆さん、こんにちは。今回はこれにお金かけるのはもったいないと思うこと、思うものについての時を紹介したいと思います。それではどうぞ。
ATMの手数量。
入金ですら取られるのはびっくりした。
預かって勝手に運用してるくせに預けるのにすらお金取るってなかなかえげつないシステムだよね。普通は人から金預かって何かするならば金利つけて返さなきゃいけないのに銀行様強い。
[音楽]
なんなら口座解説だって就職して会社から銀行指定されて作っただけだからね。
自分のお金を出し入れして手数量取られるなら昔の人みたいに現金支給して欲しいわ。
分かるわかるよ。でも多分コンビニの
ATM
だと思うんだけど現金の補充や機械の管理、システム利用量なんかで人権費や維持費がかかるのよ。
もう銀行に預けたい人いなくなるよね。自分のお金なのに引き出すのにお金かかったり。入金にまで手数量かかるなら国からも把握されないタンス余預金の方が安全だわ。余金額によって税金取ることも考えてるみたいだし。
だから国はタンス預金を減らすために兄さゴリ押しして個人の資産把握しようとしてるんよね。
考えると1
度の手数量で飲み物や食べ物変えたりするんだよなとか思う。数度分で結構な金額になるね。
私は土けちだから絶対に手数量のかからない時間帯しか下ろさない。
17時55
分とかギリギリの時間に並んで前の人が
3
回連続で操作してる時は諦めるくらい手数量が大嫌い。
手数量が24
時間回数無制限で無料のキャッシュカードしか使わねえ。
自分も手数料大嫌いです。
通帳行手数料。もうネットバンクあるからなくていい。
[音楽]
トイレットペーパーチり紙ウェッドキッシュ排水行ネット。こんなの大容量で安いのでいい。
トイレットペーパー紙室かなり違うよ。年間で
1000円も変わらないから
1
番安いのは買わなくなった。もちろん家によって方針違うのは承知してる。
シュのでいい。吹けたらいいんだ。
トイレットペーパーはいいの使った方がいいよ。
農薬とか脅迫剤あそこに塗り付けるようなもんだから経く知らずに病気になる。
アイドル
わかる。アイドルにお金かけるなら好きな人や恋人や自分自身のために使う方がいいや。
月にいくらまでって決めてた方がいいね。ファンやめた時にすごい公開したよ。芸能人はお茶の間ファンクの無課金がちょうどいい。
半分ぐらいは行が悪かったりするし、何かしらやらかしたりするしで夢ち壊してくるもんな。
飲酒運転き逃げ嘘ばっかつくのコンボの人もいたし
中生なら良いがアラサーやラフになってまで課金するのはちょっと困たらなおさら金出さないと追いかけられない男より自分に金を出してくれて妻として守ってくれる男が優先
タバコ健康を外するだけ高い税金払って体に毒を持ってるだけなのにね
年配の人が今更やめられないっていうのはなんとなく分かるんだけどこんなに値上がりして高い現代で新たにタバコを吸い始める若
物の気持ちがさっぱりわからない。
若い世代ならすでに義務教育の段階でタバコは毒と真こから喫煙が否定されるような教育を受けてきたはずだからね。
麻薬みたいなもんでしょ。
依存症になるから興味本意で吸ったらダめだと学校で教わった。
美容師さんの使命量なんかモヤモヤする。
美容院で行くと私は数のロング料金もモヤモヤする。
カラーとかパーマショートまでばっさりとかだったらいいんだけど長いとカットが難しいとかあるのか分からずに勝手なこと言うけども指名量自体はいいんだけどカットだけで
7000
円ぐらいのところに行ってカラーやら何やらで結局
2
万ぐらい払ったのに指名した美容師が来たのに
3分だったのは本当に許してない。
切り取られる髪の毛の長さは関係なくてそのロングを取り扱うシャンプードライブローのに労力がかかるからじゃない。
この前美容院でスーパーロングが
3
人座ってて、あれ乾かす担当者は大変だろうなと思った。
指名料なしだと人気あるスタッフばかりに予約入って効率悪いのかな?店にとっては必要そうだ。
そうなんだけどね。実際はシャンプー、別の人カット、担当者パーマやカラーも手伝いが入ったりで、担当者だけではないシャンプー。再び別の人セット、別の人仕上げ担当者。全てを担当者がしてくれないじゃない。
特にロッド巻きとかカラーとか他の人も混ざってするなら指名量の意味はってもやるのよ。
携帯マホも
iPhoneは高いからAndroid
で十分だし通信量も今
400円くらいに抑えてる。
最近Android新規契約したら14
万かかった。年金生活者より多い生活保護給付金。最低限なんだから年金より多いのは意味不明。いや、マジで
激しく同意だわ。国民年金だけで生活している高齢者は長年働いて収めたんだよね。
納税もしない人が国民年金受給者より多くもらうのは異常だよ。私すぎるからなんとか頑張って働こうって気持ちもなくなるんだと思う。これじゃ辛い。頑張って働こうって額まで下げないとね。
[音楽]
年金の子給額をまともにするかその財源がないんだろうから保護費も年金よりも低くしていいよね。
何十年も年金健康保険も払い続けたそのお金あったら現役時代ももっと楽な生活できてたはずなんだしそれをやってない人の方が多いってどう考えても理論が破綻してる気がする。
本当にそう。誰が考えても分かることなのにこのシステムを変えられない闇的なものがあるのかな。
[拍手]
かき氷り。
私もフルーツとかアンコとか乗っていたとしてもつい水だぜって思ってしまう。
ディズニーオンアイスのかき氷が3000
円でビった氷にてまだポップコーンの方がマしだわ。
そもそも氷が苦手。近所のかき氷屋さん評判なのか外に行列できて待ってる。大変ねえと思いながら自転車で通ってる。
私が言ってるとこは完全予約。ほぼほぼメロンのかき氷を食べたけど美味しかったけど
3800
円もしたから次はないな。メロン買った方が早い。
AKB商法。
最近のアイドルの不法登機が話題になってたけど、あれは確かにもったいないというか邪魔。
もう握手権とか権利だけ変えるようにしたらいいのにね。どのアーティストもライブチケットの優先件ついてるとこうなってる。
コンビニの飲み物売線コーヒーのスーパーで同じものが安く買えるから
下手したらドラストの方が安い。
確かにそうだがスーパーは不便な場所にある。コンビニは駅の校内とか超絶便利な場所にある。だから分かっててもやめられん。
スーパーのレジの長打の列に並ぶ時間で失うものもあるのよね。コンビニの差額はスピーディな時間を買ってると思ってる。ダイエット。お金かけて食べてお金かけてダイエットってすごい無駄遣いだなと。普段から腹はハブとかにして太らないようにしてれば無駄にお金かけなくて済むのに。
最もない剣分かってはいるんだけどね。
ネイルアート1
回も行ったことないけど行った人が
1
万払ったとか言っててそんな爪の手入れに
1
万も使うなら美味しいもの食べたり旅行に使った方がいいと思った。
毎月サロンでやってる人すごいよね。私の金銭感覚的には貴族かと思うわ。
ネイルサロン行くのって顔面はデパコスは月
12
とかの美容室が良いつやつや。経済力あってヘアメイクとファッションもある程度満たされてる裕福な人が行くなら別に無駄遣いとかじゃないよね。
食べるのもカツカツで服はし村髪はセルフカラーとかしてるのに月
1で1
万とかかけてネイルサロンで爪だけはピカピカとかだとなんかそこを削った方が良くないかとは思うかも。廊下によるものなのに井戸端会議も兼ねて病院に火用う老人のための医療費。
それにプラスで使いきらなかった薬やも税金から出てるのにもったいないなと。お年寄りの家行くとよくわからない薬やの在庫笑あるって
整形外科の待ち合い室にめちゃくちゃいる。
ちゃんと筋トレしておいて、元気にランニングしたりしてるおじいさんもいるから、廊下によるものかどうかは人による。楽な生活してきたけを若い国民が払うのはもったいない。
[音楽]
UBバー
eat手数量高すぎない?人しな食べられる料金。
特に飲み物いっぱいのために
Ubeat頼む人信じられない。
UBERなんて内しに住んでるけど
Ubber
あったら絶対使っちゃうからなくて良かったのかもと子供と慰め合ってます。
お店で食べるから楽で味も落ちないのに同じ料金払ってしなしなになった食べ物を買う理由が分からない。
2歳5
歳の子がいる我が家はテイクアウトを重宝してます。お店で食べると子供優先でメニューを選び食べさせて騒がないように気をかけて飽きないうちに店を出るなど外食って大変なんですよね。テイクアウトならそこら辺が楽なんですよ。
テレビの受信量かな。払ってても払ってなくても同じの見れるのが納得いかない。
見たい人だけ契約して払うシステムにすれば誰からも不満は出ないのにね。
100
均で買えるもの同等の性能やのもの。
100
均かず無印料品で買うようになった。無印料品の方が安かったりして満足度が高い。エッグベネディクト。
めっちゃわかる。名前がおしゃれなだけでただの目玉焼きやん。
最近流行ってるけどファーストフードじゃない。ちゃんとしたハンバーガー
1000円超えする。軽自動車の黄色い
ナンバープレートをわざわざお金払って
白いプレートにして普通車を予想ってる車
。運転する人なら一目で経って分かるのに
な。Kに乗ることが恥ずかしいんじゃなく
て普通車に見せようとしてるところが
なんか痛いたしい。公共交通機関が発達し
てるところなら私も無理して車いらないな
と思ってるよ。今はどうしても車必要な
場所に住んでるから仕方なく持ってるけど
。足の悪い義母はすぐ目の前のスーパー
行くのにもすぐ車使いたがるから。
F免許の変したくてもできずに困ってる。
黄色が車体と合わないから白に変えてるんだと思ってた。あれはであることをカモフラージュする目的なんだね。
同じく車付き合ってる人が車好きで
3年間で2
回買回買い変えてた。出費やばいしとても結婚は考えられないと思って別れました。
別れて正解。将来絶対金銭感覚のずれで揉めるもん。どうせ見えっぱりなんだよ。
オーブントースター使用頻度高いのに
うまく掃除できないし汚れたら買い換える
1択で56000円の3年くらいで
買い替えるようにしてる。オーブン
トースターに4万も5万もはかけたくない
。パジャマもう外出時に着きないTシャツ
やトレーナーでいいやって感じ。
下のズボンも学生の時のジャージとか部活の短ンパン。
パチンコスマホゲームの課金。
スマホゲームの生産性のなさと来たらもうキャンディクラッシュを
7
年ぐらいやってるけど無課金で楽しめますもん。
パチンコなんて4円やってたら100
万くらいすぐなくなる。昔はやってたけど恐ろしいや。
[音楽]
パチンコは分からんけどスマホゲーは課金してくれてる人のおかげで続けられるし。ハ課金税の人が味方だと色々やりやすいから課金したい人はしててくれと思う。
パチンコは破散させる警告すらないから特にダメだと思う。
廃課金の人って時間をお金で買ってる感あるよね。今やってるスマホゲー私は無課金なんだけど課金の人ってめんどくさいをお金で解決してる感じ。そして強くなって無双してやることなくなったからスパッとやめていく印象。お金は払ってないけどだラダだラと時間を老費し続けてる自分とどっちが賢いんだろうと思う時はある。強いアカウントは売ってる人もいるし。
映画館大きい画面がいいって気持ちも分かるけど私ならレンタルまで待つ。
話が分かればいいものはレンタル。内容の空気を感じたい。臨場感得たいものは映画館。映画の方が断然いい作品も多い。
[音楽]
分かる。私も超楽しみにしてた実写版のアラジンは気合を入れて
3D
メガネをかけて席がシーンに合わせてガタガタ動くやつでたまに椅から水しぶきが飛ぶバージョンの席がある映画館で見たらめっちゃ面白かった。
魔法の絨毯のシーンの時は椅子に不力が生じて自分が乗ってるような感覚になった。大人
1人3800円だったかな?全然あり
わかるな。話題のタイタニックも劇場で見た時の臨場感すごいから
DVDで見た時物足りなかった。
オリンピック開催
他国で勝手にやる分にはご自由に見ないしでも日本でやるというなら反対
[音楽]
サミットも開会式の予らないよね。
建設費や人権費よりもおえさん接退費が
1番金かかってそう。
田舎の不便な土地買って小。
お金があり余ってる人の別荘用にはいいけどね。私は逆だ。都のに
LDK
のマンションとかで子育てしてる方が馬鹿らしいと思っちゃう。田舎なら広いには月の注文住宅立てられる値段なのに。
通勤にかかる時間習い事や教育の選択肢の多さとか都会にはメリットもあるからね。
家の広さ以外のメリットあるもんね。
私本当に都会で育ってて良かったと思ったし。
子供が少し大きくなると学校関係や塾で都会だとありがたいよ。田舎は学校も塾も遠い。
子供側の意見だけど都心に
LDK
の方がありがたい。都心に家がある子は大学への通学もその後の通勤も楽々でお金も体力も余ってた。遊んで帰っても次の日の疲れ方が違う。出産しても働いても親がサポートしてくれる。何千万って差がついてるよ。
一生田舎で生きるなら田舎暮らしもいいんだろうけど、相続するにも田舎の土地いらない。年んのに
LDKを相続したい。
これだよね。田舎は親の事故満足だと思うわ。
ゲ戦uf
キャッチャーやった後いつも無駄遣いしたなって思う。
最近はまってしまった。すごい勢いでお金が飛んでいく。男女共同三角。外国人への生活保護。
うちの市にもある子供が幼稚園の時講座みたいなのがあって参加したけどみんなやりたいことやればいい。
働きたい人は働いて働きたくない人は働かなくていい。化粧したい人は化粧してたくない人はしなくていいとわけわからんことをほぼすっぴの中年が話してた。こんなのに他多額の税金投入されてるとは。
[音楽]
マスからメイベリンで十分かる。結局
1
周回ってメイベリンに戻るよね。あの価格で優秀すぎる。
私はずっとオペラのマイラッシュ赤いやつね。
好きすぎてもう何本目?パンダメにならないし、お湯で落ちるし、スリムで持ち運びにも良いし、安いし最高。
ブランドの服布じゃん。
私も高い服買っても汚すのが怖くてあまり切れなかったりするし、太ったら切れなくなるし、それなりになるべく安くて可愛い服を探す。
どうも高一が言ってたね。
Tシャツ1枚に1万円布だぜって。
よほど上流階級にでもいいないなら庶民の味方なお値段で十分よね。
結局ある程度流行りもあるし、どれだけ
購入時に高くても必ず流行遅れになるし、
それをポンポンためらわず買い換えられる
人たちだけが楽しむアイテムだと思う。
リアル課金ゲーみたいなものだから霧りが
ないし終わりもない。脱落していく人が
結局は大半。昔はそうした開会を常に
できる人たちが羨ましかったけど芸能人と
かお金持ちとか今は維持するの大変そうで
気楽に生きられて気楽で良かったと思う
ようになった。
外国人雇用する企業に出る補助金。
なんで日本人ファーストじゃないんだろうね。差別とかはダメだけど日本国は日本人のために動いて欲しい。ちなみに子供が初動習っててコンクールに出品するのに
1作品2000
円なんだけど外国人やハーフの方は
500
円なんだよ。これなんでなんだろう人ファーストなのかな?意味不明。
初動か。中国系の人が無双しそうだね。
なんだか逆差別というか日本人をいじめてるみたいなことも多いよね。美容院髪の毛ってすぐに伸びちゃうので美容院はし秘だと思ってる。
いや、それはうまい美容師に出会ってないだけかも。髪は結構大事だよ。
髪の毛は分かりやすい心の安定罪だよ。カットやカラーは自分に会う人にしてもらうと本当幸せよ。
顔のシみ取りに行ってが終わった後に冷やすための捕材が加算されていたんだけどハーブスケーキ屋さんのホれ剤だった。
しかも1000
円。笑い。事前に言ってくれれば自賛したのに。笑笑。
SNSTwitter
で有料サービス始まったけど、もしも今後完全に有料か。または無課金だと使いにくいようであればやめる。
ニコニコ動画もそうだけど、元々も有料コンテンツはあったけど、最初の頃は無料で十分何でもできた。コマーシャル流れるのはしょうがないにしても、今や金払ってないと何もできないようにしてしまったのが終わりの始まりだったと思う。そろそろ
[音楽]
Twitter終わるかも本当に。
観総裁全て無駄な金。
最初は代行感覚だったのよね。きっと。
PTA
を代行で済まそうとか介護を者に託すとかそれがどんどん派手になって商量化されていった。無駄なサービスへの支出は今後消えて初期のシンプルなのに戻るんだと思うわ。
チェインテンカフェでのパスタとコーヒー
1200
円。昼食べる場所カフェしかないから使うけどもったいない。たまたま入ったカフェが小さなワッフル
[音楽]
1つとコーヒーで1000円だった。
バタバタした合までとりあえず休憩できたけど高かった。
カフェは場所大雰囲気大込みだからね。
そうですね。その時はとりあえず
1
息きつきたいだけだったのでセブンのコーヒーとパンくらいで十分でした。お値段高めのおしゃれカフェはゆったりとした気持ちでいかないともったいないですね。バレンタインデーもうやめようよ。
職場のギリチョコとか本とやる意味が分からない。今の職場はなくてよかった。
男性にあげるのはもうやめてるけどバレンタインを意識してる男が多すぎ。
新しい職場で私だけギリチョコあげなかったらなんか気まずくなったよ。
Twitter
でもチョコマウントみたいなの見る。
本命だけならともかくギリチョコは普通に無駄だと思う。
本当にやめたい。でも旦那があげないとすねるし怒る。めんどくさい。なんで女がチョコレートあげる日なわけ?海外同様男が女に花束プレゼントする日なら全然いいのに。
[音楽]
国民年金。国民年金の人は払ってない人の方が多いもんね。
た名なら払わずにおさバするだけで問題ないけど高齢者になってから泣く人が多いよね。まだ年金もらえてるはずの今の高齢者にも昔から払ってない人が一定数いたようでそういう人たちが今も置いた体でずっと働いてるわけ。
健康保険料を払ってない20
代の子がいた。自分は健康に自信があるからみたいな理由でアホかと
障害年金とかもあるのにね。車で突っ込まれたらどうするんだろう。
障害者になって年金ちゃんと払っておけばよかったって
YouTubeで若い人が言ってた。
月々月きノ付しても本当に将来年金もらえるかどうかわからないしと言って収めてない人いるけど言って自分でしっかり貯めてるわけでもない。てか貧乏よりの人の現実当避的思考。
[音楽]
家賃家賃はむしろそれだけ払ったら修繕費はかからないし自信のリスクもない分得だと思う。
霊金の方が意味わからん。
霊金よりも何よりも更新量は分かるが、更新ジム手数量が意味わからん。
お高いケーキショートケーキで
3000円の商品があってびっくりした。
カットケーキに3000
円か。それならもうちょい手頃な値段のケーキにして飲み物つけたい。
高いからと言って国産小麦使ってるとは限らないよね。スーパーシリーズは好奇心でいくつか食べたことあるけど私には
1000
円くらいのケーキとの違いが分からなかったからもう買わないかな。
MI
カードのポイントが溜まってたから三つ越しでクリスマスケーキ買ったことある。
1万2000
円くらいだったかな。とても美味しかったけど自腹では買えない。
今年イセタンで見かけたけどこれより値段高くなってたよ。
大きさ5
号くらいなんでしょ?高いと思う反面ブランド名もあるし、フルーツ多くて高さがあるし。確かにそのくらいしそうと思って納得しかけた自分がいる。もちろん火炎
柔軟いらないんじゃないかって思い始めた。
最近面倒臭くて使ってないよ。楽だしお金かからない。
[音楽]
いらない。もう入れなくなって1
年経つけど全くわからない。
何年も購入してないよ。
ぼったくりまで行かなくても価格設定が明らかに高めない坂屋。
最近こういう店に行って同じように悔しい思いをした。某予約サイトで予約したんだけどお通の料金が予約サイトに乗ってるのより高額謎のサービス量も取られた。
汚い居酒屋だったのにサービス量ってありのままを口コみで書いたけど載せてもらえなかった。
食べログは悪い口コみかけないけど
Google
マップにはかけるから書いて欲しいです。
食べログではない違う大手予約サイトです。
Google
マップに口コみ書きました。教えてくれてありがとうございます。他の人の口コみもぼったくりと起こっていました。これ以上被害者が増えませんように
書いてくれてありがとう。
Google
マップで口コみてから行くことにしてます。
芸能人ホストみたいな推しに課金
体を売ってホストに課金はもうだめ。
前にガルで他人の彼氏や旦那推しに見ついでどうするんだ?ってコメント見つけてから私なぜか推しに対して急激に覚めていった。熱愛報道出たことないけど彼女なんて当たり前にいるだろうし他人の女の男にお金を払うって考えたら
[音楽]
1
円足たりとも払いたくない気持ちになった。あの時コメントした方ありがとう。
すごくわかる。
自分以外の女とイチャイチャしてる男にどうして見つごうと思うのか昔から不思議だった。
隙を否定されるのは誰でも嫌なんだろうな。
でも冷静に考えたらまさにそうだよね。オタクってめちゃくちゃお金持ちも時間も見つぐ最後どんだけ貢って切れる前に一旦考えた方がいいよね。
ライブならともかく芸能人の特典商法みたいなの良くないよね。同じ
CDや写真集を山ほど買わせてさ。
写真集3冊買ったら本人とお話10秒とか
5
冊買えばチェキとかで何十も買ってるファン見ると本当にもったいないと思う。同じ
CDや写真集大量にいらないだろうって。
YouTube
でのスパチャにとか小学とかならまだしも毎回毎回で金額もでかいと金持ちと思う。
いかがでしたか?皆さんのもったいないと思うことがたくさん出てきましたね。
ちなみに私は家で家族それぞれが違う部屋
で過ごしていると電気代がもったいない
なって感じます。もちろん伝えたりはし
ませんが、皆さんもこれにお金かけるのは
もったいないと思うこと、思うものがあり
ましたら是非コメント欄で教えてください
ね。それでは