皆さん、こんにちは。今回ご紹介するトピは節約術についてです。それではどうぞ。
3
位は使用量使用頻度を減らす。今まで量を気にせず使っていたものをしっかり節約を意識して量を考えて使う。使用量を減らす。お酒なら狩猟を減らす。
2
[音楽]
無駄なものを買わない。購入するものを吟味して無駄をなくす。使い切る前に新しいものを買わないようにします。圧倒的
1
位もや体品を買う。
プライベートランドのような安価なものに切り替えます。
米が値上がりしすぎているのでパスタやうどんや面などで代している。ランクを下げる。
いや、経済回らなくなって歩のスパイラルでしょ。そうだよ。もう積んでるよ、日本。日本以外は毎年豊かになってるってすごいし想像つかない。
外国も豊かになってるわけじゃないよ。全てが値上げしてるのは同じ。給与しても値上げ幅に追いつかない。あと本当に海外はもっとやばい国が多いから日本はマな方。
東京に移民が溢れ返ってるのも母国より日本の方が暮らしやすいからだよ。
なのに日本にいる留学生やら工学医療が必要な外国人に恐ろしいほどの金額支給してて狂ってるなと思う。
豊かになってるわけじゃない。貧婦の差が広がって貧乏人はより貧乏人なってるけど金持ちがより金儲けるようになったから平均すると収入が上がってるように見えるだけ。
アメリカなんて所得上位1%
の人が全米の富の30%
以上を保有してて、上位10%だと富の
70%
以上を保有してる状況。インフレ率も日本より高いし中流火流の人はかなり厳しいよ。
国民が生活の質を落としてるのにどんどんの仕かかる従税が恐ろしい。日本国民の税金使って優遇してるのは外国人と低所得だけ。
寿病ある子供にバランスの取れた栄養のあるものを与えたくて自分のご飯の質を落としたよ。
腹持ち重視で違うものを食べてたらニキビがたくさんできるようになったし太った。贅沢品を安くして欲しいと言っているわけでなく、ただ普通に健康的なご飯が食べたいだけなのに。
外食も買い物の回数も減り旅行もかなくなった。日本国民を生活かさず殺さず税金はきっちり徴収するひしと感じるインバウンドや移民に全不利なんだろうね。そのための高校無償化や大学やらで別に日本人でなくてもいいんだよね。
そう、それ結局は日本人が悪石働いたところでそれで収めた税金は収めた本人には戻らないってことだもんね。他のことに使われる。なんかフルタイム考えたけど馬鹿らしくなってきたな。
一部の不層以外の日本人は外食も旅行も控えてるのに。
AI
強化のためにインド人留学生に年間300
万支給するってニュースを最近見て国民の税金を使ってなんで外国人優先なんだろうってため息が出たよ。
なんでこんなに頑張らないといけないんだろうね。生きてるのが虚しくなる。
それで今を我慢して耐えるだけでなく老語は老ゴで自分たちで老ゴの資金は貯めておけよ。だもんね。毎日クセクと働いてなのに欲しいものも我慢食べたいものも我慢我慢我慢我慢な連続で人生何が楽しくて生きてるんだろうって虚しく思うよ。お米やなんかも本当に必要としている日本人が手を出せずクソテ売どもが買いしめていたり盗んでいたりさ。
観光地だって外国人だらけだしホテル台も高いし旅行へ行って生息き抜きしようって気も起きないわ。
高って思っても買うしかないよね。私ができることは正社員で働いてお金を稼ぐことだけだわ。
全然批判じゃないよ。批判じゃなくてこの思考に真面目な日本人はなっちゃうからやばいってのある気がする。政治に目が向かないっていうかさ。いや、あなたがそうだって話ではなくてね。正社員で働くしかない。子供など家族事情などで非正規なのは自分が悪い自己責任みたいになっちゃう。
根本的な解決はどうしようって政治の話と
か視点を持つ暇もなく働き詰めで疲れて
いくみたいなスパイラルというかうまく
言えないけどそう思います。働き詰めは
思考してしまう企業さんには最高を少しで
も社会還元してほしいドストレート分かり
やすいうちの夫もクタクタになって帰って
きて新聞を読むのを放棄し政治経済から
どんどん離れていってしまった。納税だけ
していてはだめだよね。
本当国政治家の思う壺だよ。
分かるよ。分かる。このままだとこの先結婚して子供作ろうって思う人も減る一方だよね。妊娠中も旦那の
1
馬力じゃ苦しいし専用支付って言葉消えてくね。
このまま貯金もできなくなり銀行も破綻するのかな?
銀行はお金化貸して稼いでるから簡単には破綻しないと思うけど倒産で貸いつぐとやばいだろうね。バブルの崩壊の時と同じ現象になる。
毎月毎月何かが値上げとかいう記事を目にすることがあるけど本当に値上げが必要なのかを調査する期間ってないのかね。同じものが何度も値上げしてるのだってあるでしょ。なんかおかしいよ。
厚生取引委員会がその期間になると思う。脱しぶりと言われてる米価格そすぐに高取りが入るべきだった。
物価が上がるのは仕方がないから国家の必要経費を見直すべき。外国人の手当てを全てやめてその財源を純粋な日本国民のために使う。
外国人留学生に出す手当てなんて本当に
減らして欲しい。でも外国人留学生の
手当てを減らして留学生が減ると立ちか
なくなるFlanあるからそこが並行する
と日本人も行ける大学がなくなる人がいる
。いや食料と生活品には消費税かけるのを
やめるべき。外国はそうしてるとこ多いよ
。イギリスなんて消費税18%弱だけど
生食料品や下着は消費税かけてない。
整理用品なんかも非税にしてほしいわ。
何かと財源が増税しないとて言うけど、毎年の税収分かってるんだからその範囲内で予算決めればいいだけだよね。これだけの従税国で毎年過去最高の税収記録してまだ足りないなら政治家がよっぽど無能な証拠だから全員辞職するべき。
Exelで家計の資金繰り表を作って2
週間先までこん立て立てて無駄なものを買わないのと食品ロスで内容極力頑張って。それでもカツカツなんだけどライフラインと食料だけは値上げしないでくれよ。
シレットプロパンの基本料金と単価上がってたよ。頑張っても頑張っても値上げされてその度にまたどこを削るかと睨めっこしてる。
私は数年前まで化粧水はカウンセリング化粧水使ってたりで揃えてたけど今はプライベートブランドの割安化粧水プチプラ
1000
円。保湿入液もプチプラ1000
円。外食ほとんどいけてない。本当貧乏になったと実感してるよ。
家族優先して食べるのを控えていたら痩せたし胃が小さくなったっぽい。たまにふらつく。
お金って大事ね。
食べ物は生きるために1
番重要だから控えない方がいいよ。日用品などは割とどうでもいいから
1
番安いものへすればいい。それだけでもかなり節約になる。
お金がなくてつまらないって理由で知人が実施したんだけどなんかこう打つっぽい記質の人が死に引き寄せられてしまうのはちょっと分かる。
買い物行くと色々高くて不安感に襲われるし楽しみもお金がかかるものは我慢ってなるとリフレッシュもできず塞ぎ込みがちになるよ。
世の中物価高少子家人手不足経済格差の拡大増税もろも々ろこれといった解決策もなく閉塞感があるよね。
今までは将来犬買ってドッグラン行って結婚した娘と犬と旅行って夢膨らませる余裕があった。むしろそれがあったから貯金頑張れてた。
でもこの間改めて子供2人大学費用いくら
貯めればいいか調べたら想像の2倍は貯め
なければいけないことが分かったのと下の
子が卒業してから10年ほどで必死で老資
資金も貯めなければならないことが判明
さらにこの物価だか何か生きて何が楽しい
のかって思っちゃったや楽しいことない
全く同じです。うちは来年高校生と中学生
がダブル受験。地方隅だから大学受かっ
たら1人暮らし必須。2人とも大学卒業
するまでにどれだけのか気が遠くなるよ。
なんとか頑張って貯めてるけど2人大学
出したら貯金なんて0だろうから老資金ま
1から貯めるのかと思うと早く行った方が
いいなって。子育て終わ自由に自分の時間
を過ごすという未来が全く見えない。本当
に老語の費用なんて貯められないよね。
子供には迷惑かけたくないのに。
キッチンペーパーの使う頻度を意識して減らしてる自分に気づいて今悲しいわ。
キッチンペーパーはホルダーにつけてるけれど、使う時の必要な幅だけでカットしてる。
4ロール入りで1年ぐらい持つよ。
油が値上げしまくったタイミングでフライパンを使う料理をかなり減らしたらキッチンペーパーってほとんど使わなくなったな。
生きる上で必要なものの値上げはきついね。趣味思考品はなんとか我慢できるけど食はきついな。
本当に食品もお菓子とかジュースほぼ買わないのに
1
回の金額すごくて泣ける。ちょっとしたお菓子すら我慢する生活って何なのって感じ。
お菓子高いもんね。子供に買ってあげるけれど本当はそれやめて肉買いたい。
お菓子の値あげっぷりに最近またびっくりしたとこですよ。
100
円で買えてたはずのお菓子がすでに150
円超えてるし。しかも量も減ってるよね。パッケージもなんか薄っぺなくて。何がショックかってわ菓の材料にアメリカさんの米が原材料に使われるようになったことよ。
安く返そうと思ったら外国さんのもの使ってるなんて。
ダイソ行くと今お菓子が外国生ばかりだよ。安くて量が多いから試してみるけど美味しくないことが多い。工量が合わない感じ。台湾、ベトナム、中国、韓国のお菓子が多い。
牛肉とか贅沢なものは買わないけど、野菜は高くても栄養のため、魚も高いけど体のため。自分だけなら毎日納豆ご飯でいいけど旦那子供のためにはケちれないよ。
給食だって品層になってしまってるからしっかり食べさせないと健康や成長が心配になる。思考品買ってなくても毎回
6000円とか7000
円の買い物を週に何回かするから食費やばい。
それプラスお米だよね。米めちゃくちゃ高いでも買わないわけにいかない。食べりの子がいる家庭とか
5kg
なんてすぐなくなるんだろうな。1
年ぶりに有名なラーメン屋に行ったんだけどしていて人が
2人トッピングを入れたら
1500円超えた。
麺もスープも具も少なくなって値段倍になってた。味はまあまあなんだけど、また行きたいと思わない。だんだんひどくなってるよ。財布の紐縮で消費が確実に選別され影響出てるのを肌見で感じるわ。
最近はプライベートブランドが売れてるらしいね。
物価高騰する前からそれが当たり前だった。でも今は無意識にスルーしてたお勤め品までチェックするようになって厳しいなと感じてる。
マヨネーズは9
ピって決めてたのに初めてプライベートブランドの買ったわ。
結果違いは分からなくて、マヨネーズは安いのでも全然いいと思った。
ポテトサラダを作らなくなった。マヨネーズ大量に使うよね。野菜の上から細い線でかけるくらいでいいやとしてる。
物によってよし足や相性ある。自分はトップバリュのトマトジュースやトマト缶、冷凍陰や枝豆、豆腐揚げ、乾燥にちくわよかった。一方で洗剤、トイレット、ペーパー、親のパッドは今
1
つだった。こういうのは高くないのでとにかく
1度試すといいと思う。
なんか意地でも外食いかなくなってしまった。本当は行きたいんだけどね。
1
人分の外食台でも満足に食べようと思ったら
1回で1500、2000
円は余裕でいく。外食が馬鹿しくなってきた。家族が多いならなおさら。
最近は1
人で行く。家族と行くと落ち着かないしお金かかるからぜ
1000円くらい。
こんて立てる。作り置き副をする。食は抑えられるし、料理のレパートリー増えるし野菜いっぱい食べられるしメイン作るだけで済む。
我が家はそれで食費だいぶ下がってきた。
収入増やして支出を見直して忙しく生活するしかない。買わない使わないが過ぎるとストレスすごい。
みんな我慢しすぎなんだよ。もう無理があるよ。政府がどうにかしないといけない問題なのに日本人はどうしても個人で解決しようとするから政府もどんどん首本当日本人苦しめて外国人に優遇。日本政府の中身は本当は何人なんでしょうかね。
2
台前の師匠が事情を強調して演説していたのが印象に残ってる。なんか思い出したわ。年金にしろ老語や医療もまずは自分たちでな何とかしろっていうスタンスなんだと思う。本当は逆なんだけど
節約も大切だけどしすぎると何も楽しめなくて何のために働いてるか分からなくなるよね。
値上げがひどくて打つ感が凄さまじい。ニュース見るのもきつくて米とか野菜とかの話聞くのも辛い。メンタルみんなよく保ってられるな。わしはもう無理や。
[音楽]
天面ジんや地とか調味料が使いきれないから中華料理作らなくなった。シェリーシュ使った料理も全然してない。トマト缶も家族
4人分だと2
巻必要だから躊躇する。もう醤油と味噌で生きていくしかない。
大好きってほどじゃない人との交際費をゼロにする。別に食べたくも好みでもないスイーツや飲み物や食事や酒を店に滞在してその人との付き合いのために注文するのが馬鹿らしくなった。
職場での飲み会とかも空気を読んで参加
なんて全くしないことにした。自由時間が
増えて無駄遣いが減ってすっきり。仕事し
ていない年金生活の方とかちょっと若めの
男性多分無職とか朝から夜までイオにいる
よ。ソファ置いてあるしそこにずっと座る
人いる。本読んだり携帯見たりして私なん
とフルタイム勤務だけどな私が帰る時間
までトイレも使えるし電気台かからない
もんね台も。若い人がいるのは辛いね。
自作のお弁当持ってきてベンチで食べてる老風吹いたな。まあ調効いてるからね。
図書館とかにもいます。頑張って働いて老の生活がそれでは切ないです。世界幸福度の調査で日本は年々ランキングが下がってますね。国の予算って家計と同じだと思うので上手に使って欲しいです。
図書館本当に用事ある時本を借りる時に行ったりしてたけどあの人たちがうざすぎて咳も彼らで埋まってるし行かなくなった。
本のあるスペースの椅子などにいる人もいれば建物内の椅子などにいたりしますね。他に雪場がないのでしょうね。誰にとってもいいことではないし、国や行政の対応も必要だし人ごではない社会の課題だと思っています。もやし
1袋20
円せず売ってるけど米根値上がりしてからはもやし爆売れしてる。安いもやしで満たし高いものを食べる量減らすのさ。
板のりとスライスチーズ向こうが透けてる丸ま入りって書かれてたら外からは分からないよね。ステルスだなって感じたよ。
[音楽]
溶けるチーズがもう食パンより小さくて焼いても橋の方はチーズないもんね。なので食パンの箸を
L
字型に切ってチーズのサイズに合わせて仕方なく
Lは別の味で食べて楽しんでるよ。
お菓子はプライベートブランドした。外食なんてできないよ。ドミノピザも頼まない。バーキン
1ヶ月に2
回がいいレベル。鶏肉食べる回数マジで増えた。
安いものを買うようにしたりお菓子買うのやめた。我慢でストレス溜まる。好きなもの買いたい。欲しいものを買いたい。
必要なものは買うけど欲しいものなかなか買えない。折り物シート
1
番安いの買ったらペラっぺラでビった。使ってるけどね。お菓子とかスイーツなるべく買わないようにした。それだけでかなり違う。
月に1
度のセールでシュークリームが安くて周りの客も争奪みたいな家族の分を買うのが多かったんだけどつも棚がスカスカになるのに今回は在庫で山になっていた。みんな我慢してるんだね。
みんな考えること同じよね。10
日と言って佐藤は廊下まるしか買わない方がお得だって考えると今まで買ってたのもったいなかったなって思えるほどになった。外食をやめた。コンビニで買い物しない。年賀状やめた。
年賀状私は数年前にやめたけど旦那はずっと出してたのに今年から出さないきたら出すと言ってたけど誰からも来なかった。みんな一斉にやめたみたい。
故郷
納税始めたよ。困ってるそうではないけど貧乏症でろんな値上げに危機感がある。
スーパーやと言ったら3日分の食材と日用
品の買いたしであっという間に1万円超え
てるんだもの。ゾっとするよね。10年前
は同じような買い物で1万円超えること
なかったのに。うちだけかもしれないけど
男ってこういう時でも今まで通りの使い方
しない。節約しようとしない。オイスター
ソースとか必須でない調味料もなく
なりかけたら買っといてって言ってくるし
。米もこんなに値上がりしてるのに少しも
食べる量減らそうとしない。
シャンプーでも何でも少しでも使う量減らしてビたるものかもしれないけど節約して欲しいのにしてくれない。金持ちみたいな使い方するわ。
話しなよ。変わるかもよ。
うちは土日オール外食だったの旦那の手作りご飯の日にした。初日は玉ねぎって何枚目から食べられるのとかほ雑ばカ野郎だったけど月きっきりでゼロから丁寧に教えてなんとか簡単なものは作れるようになった。
食費は抑えられるし、久しぶりに一緒に料理してなんかちょっと楽しいし、偉そうに口出すだけでいいから楽だし。子供には特別感あるみたいだし、ベタ褒めされて旦那はウキウきで次のレシピ調べたりしてるし、いいことめ。
娘がいるし、お出かけや洋服などのショッピングはそんなに削ってないけど、普段の生活ではかなり節約するようになったよ。柔軟使わない。平日は自炊、健康のためと思って昼ご飯食べない。コンビニ行かない。コーヒー嫌いになる。
冷蔵庫使い切って買い物ゆるミニマリスト
になる。まだまだ色々あるけどお出かけに
回すお金ができるので頑張れます。うちは
パン食べるのやめたんだけどコーヒーも
牛乳もジャムもヨーグルトもソーセージや
ベーコンもほとんど食べなくなってかなり
節約になったよ。やっぱり和食で野菜食べ
てた方が節約になるね。わかる。私もパン
やら小麦粉類を控えめにしてる。お金浮く
よね。食べ盛りがいるから食費が爆上がり
して辛い。
退食はあまりいかなくなったし、用事なくお出かけもしなくなった。楽しみがなくてただ生活してるだけ。
でもトイペやキッシュの質は落とせない。
分かる。大家族ならまだしも単心だったら大して節約にならないしね。トイレットペーパーの差って税
300円くらいだし、それで10
にロールあれば数ヶ月持つし、1
ヶ月当たり100
円浮かすためにずっと肌触り悪い方が嫌だな。他で節約するわ。
元から1
番安いやつしか買わないのだが。
私もトイレットペーパー元から1
番安いやつ。再生より普通のシングルの2
倍薪が1番安いのでそれ使ってる。
トイレットペーパーね。つも1
番安くなってるのを買ってたんだけどある人突然詰まって偉いことになったよ。トイレの便器の辺りじゃなくて外の配管の方が詰まってて高圧洗場で
3
万くらい取られた。安いゴワゴのやつだと詰まりやすいんだって。
節約のためにトイレットペーパーをシングルにしたんだけどカラカラって回らない。ぶっちぶち切れる。
トイレット自体薄くなってる。
キッシュペーパーも薄くなってる。キッシュ箱から取り出す時に破けることがあるんだ。箱だけが薄くなってるのかと思ったら紙体が薄くなってた。有名なメーカーお肌に優しく改良しましたなのか。
ガチで瀕死の人以外はそれぞれ何かしらランク下げられないものってあると思う。私はトイペもキッシュもコスメもランク下げたけどお肉は国産しか無理。
私牛肉は国産とジービーフだと差が激しすぎて無理だった。
ビーフ買うくらいなら豚や鶏の方が美味しく食べられる。私の場合はすごく料理上手で応用も効く自分で工夫できる人なら美味しく食べられるんだろうけど、料理の私は国産じゃないと美味しくならない。
比較的肉は値上げしてない気がする。お米は高いから複数原料前を初めて買ってみたけどパサパサで黄色くて何か美味しくない。
お肉は比較的上がっていないよね。今の物価の感覚だとお打ちに感じる。
うちは毎週数回行っていた外食をほとんど
やめたんだけど、代わりにいい和で
しゃぶしゃぶやすき焼きなどが増えて、
むしろ食事の質が上がって満足している
くらい野菜は高いけれど外食よりは
安くしかも国産を食べられる。高景機の時
は以前のような生活スタイルでいいん
だろうけど一部のバブル以外は不教に
感じる。今はこれが我が家には合っている
。パサパサご飯の対策。お米を炊く時に2
号あたり小さじ1のサラダ湯を混ぜて炊く
のです。
ピカピカでしまみたいな仕上がりになりますよ。炊くと油は感じない。コンビニ弁や他ほか便的なお弁当屋さんでは油系を必ず入れています。米を減らして面類にってのは実際節約になるんだろうか?パン買ってたらパンの方が高い米よりも割り高ではあるよね。
今の米カだとお茶碗いっぱいが780
円になってない?ここまで上がると1袋
200円でも食パの方が安い気もする。
値上がりして白米がお茶碗いっぱい80
円くらいだけど、パスタ1人分だと40
円くらいだから節約になるよ。パスタ大好きだから約のためにパスタばっか食べてる。
うちは米を旦那の実家からもらってるんだけど炊き上がりがしまいって感じではなくてすぐに黄色くなるしモヤモヤしてる。でもこの米の物価だかを思うと贅沢な悩み。
小は少しみりんを入れたらマみたいにつやつやになるってレビか何かで言ってたよ。
うちは親戚から買ってるけど現マで買ってます。
その現も冷蔵保存してあると言ってますね
。家庭用生機で生マして野菜に入れて保存
。新マ出る前でもそんな違いは感じません
。生マにはフレッシュ機能みたいなのも
あります。近所のコイン生機を回って白米
フレッシュみたいな機能ある生意機ないか
探してみて1度やってみたらどうかな。
少し量が減るけど美味しくなるそっちのが
いいよね。米のことなんだけど秋田さん
秋田待ち買ったのになんかまずい。よく
わからない。
見たことないパッケージも増えたし、実際いつ取れたかなんてこれ改ざし放題よね。高い上にまずいものが増えて買い物も料理もストレスしかなくなった。
[音楽]
今買わないと将来もっと高くなるものもあるよね。
だから消耗品はある程度買いだめしとく。値段変わらないけど気づかず内容量減らされてるものだらけダイソとかも。今年もさらなる値上げがある予定だし。
ダイソの袋昔は40
枚くらい入ってたのに今27
枚だもんね。周りの放送もゴミ袋で活用したいくらいだよ。
50%
増量キャンペーンしてた時に買いだめしとけばよかったって公開した。あの頃まさかこんな物価高になると思わなかったし。
トイレットペーパーと花粉症の時に必要な柔らかい種が故さと納税でたくさん届いたよ。あとペットの色々拭くのに便利な流せるチり紙もフードは買いダめできないから猫砂もちょっと多めに買ってある。値上げ半端ないよ。
12
年前に家買ったけど今同じように立て始めたらバイクの値段になると聞いてびっくりした。
しかし今後リフォームや替えようと思ったら当初の想定より高いことを覚悟しなければいけない。
私も同じくらいにマンション買ったけど、ちょうど電荷製品が寿命になってきてて買換会の価格の高さにビビってる。同じレベルの電荷製品はもう
2度と買えないと思う
だよね。私は2016
年くらいに買ったニューバランスがネットで
6000
円ぐらいで買えて同じ番号のを買い換えたいと調べたら倍することに驚愕してるよ。スニーカーもつの間に高くなってたのね。
去年の秋頃中性洗剤とか詰め替えボトルの容量が大幅に減って在庫処分やってたから
10
本以上買いだめしたわ。無駄なもの買わない。もう今のステルス値上げの中じゃ見極めないと厳しい。
勘違いしてる人多いが東京だと激安スーパーあるから実際東京の方が物価安いことは安いよな。
徒歩圏内だけでもスーパーやコンビニが何元もあるから選択肢は多いね。
分かる。転勤で離島に住んでるんだけどスーパー少なすぎて高いもの買うしかない。選べない。
もちろん物流にお金がかかるから仕方ないんだけどさ。
沖縄だけど節約でよく聞くもやしやえの木は今更に値上がりしていてもやしが
1番安くて68円絵の木128
円買えない。20
年ほど前に沖縄住んでたけどそれまでは首都権当時から物価は全て
12
割くらい高かったよ。時給できるものも少なく輸送コストがかかるから仕方ないのは分かってたけど選べるものが少ないしない地からの輸送品は新鮮差も多少落ちてるし沖縄が貧しいのも納得するしかないと思った。
[音楽]
今は日本全体がそうなりつつあるね。
東京って給料もいいし、スーパーの値段とか全然関西と変わらないし、本当家賃だけが飛び抜けて高いイメージ。
普通のスーパーの特売品は買うけど、常に激安スーパーは安全性が心配だから激安スーパーいかない。激安スーパーでも普通の日本ブランドの商品や国産の農作物は特に安くもなかったりするし、他り半額だけど
1/3
以下の内容量だったりするからクりで結局本当に安いわけじゃない。
元々
低額なものを利用してたから大体も難しい。
[音楽]
本当にそれ。最初からランク1から10
の中の底辺を使ってたからこれ以上下げることが不可能。
最初から下から2
番目くらいのにしてたけど再開の調味料に手を出したらさすがにまずすぎて後悔した。高が調味料され調味料だよね。
洗って繰り返し使えるコットンとか誰か作ってよ。タオルとかって余ってないの?
最近種の代わりにタオルをなるべく使ってる。手洗いしてから洗濯機で洗ってる。
洗濯物が増えて大変じゃない?
薄いタオルを使ってるから乾くのも早くて平気ですよ。
ラップってケちれないなって思ったところ、ちょっとケチったらストレス爆上がりを感じた。
ずっとサランラップを使ってるんだけど、サランラップってもっとパリパリだったよなと思う。今日この頃。でも安いのはもっとペラペラになってるのかなと思うと結局サランラップを使い続けることになるんだけどさ。
サランラップも明らかに変わったね。
安いやつは切りづらい、ひっつきづらいは覚悟してたけど、電子レンジ使ったら怖いぐらいへにゃへゃになって溶けたか心配になるほどだった。外そうとしたら破れてさらに張り付くし。
分かる。安いのはお皿にくっつかないストレスすごいよね。
昔よりも薄くなっちゃったけど、カインズのオリジナルブランドのラップは安いのに優秀だと思う。試してみて。
サランラップ上用者だけどあまりの安さに浮気して買ってみた。
買い始めはうわあ、最悪に使いづらいわと思ったけど、今はなんならサランラップより使いやすいかもと思い始めた。
[拍手]
私は安ラップといいラップの両方買って2
等使いしてるよ。
仲間ラップしてちょっと置いとくよとかは安いの。絶対匂いやを漏らしたくない時はサランラップ。
[音楽]
洗濯の液体洗剤ってめちゃくちゃコスパ悪いから粉に変えたいと思ってる。
液体は冬だけだわ。水温が上がってきたら粉に戻す。でも今って粉の洗剤が少なくなっているんだよ。選べない。
売ってるとこは実は結構あるよ。みんなが行く店とかはあまり置いてないけど、人が少ないホームセンターとかに置いてあったりする。あと通販もあるし別に困らないわ。真冬ゆの粉な洗剤はプロテインをシェイクする容器でお湯で溶かすと呼んでから真似してる。シェーカーじゃなくて
100均の調味料入れでやってるけど快適
でもなんかこれまでの買い物の仕方生活全般を見直すきっかけにしていけるかも。今まですっきりした暮らしとか実践できそうになかったんだけど初めてみようかという気になってきてる。
余計なものを買わなくしてお菓子とかも減らしてみようかな。愚痴ばっか言っててもしょうがないからさ。
私もこれだな。今までが無に消費しまくってたんだよね。よく考えて色々調べた結果洗剤なんて何種類もいらなかったよ。
全部歌まろとか。キッチンと水周りの表白剤はカビキラー
1
本にした。あとは吹き掃除用の洗剤とキッチンアルコールお風呂用レ用白物洗う粉石接鹸柄用洗剤おしれぎ用洗剤こんな感じかな。多いね。
お風呂もトイレも床も基本の掃除は全員
ブーマロみたいな中性洗剤とアルコール
のみでよ。汚れがひどい時は食器用海面
活性剤使ってる。表白剤もカビキラーだけ
で家中の標迫できるよね。うちはおしゃれ
はほとんど持ってないから何もかもこな
潜在だよ。1番
の術増税議員を減らすなので選挙に行って
ほしいわ。同意無駄な税金を使わせない
ように政治に興味を持つが大事だと思う。
いろんなコストが上がってるから値上げは仕方ないかもしれないけど、消費税が痛い。あとガソリンの
暫定税率。政府がぼったくりやめたらケーキも回復すると思うんだけど
いかがでしたか?税金関係をな何とかした方がみんなが幸せになれると思うんですけどね。皆さんは今回の話を聞いてどう思いましたか?感想やエピソードあれば是非コメントで教えてくださいね。
それでは