日々の暮らしの中で細ボと節約を頑張る皆
さん、こんにちは。涙ましい努力をし
ながらもっと効率的な節約方法があるん
じゃないかなんてお悩みではないですか。
今回はガルちゃんよりみんながお勧めする
1番節になった技やアイデアをドンとご
紹介します。何か参考になれば幸いです。
主は独身1人暮らしです。お昼はなるべく
お弁当を持っていくようにはしていますが
、めんどくさくてカフェでランチしたり
コンビニ弁当買うことも冬になると高熱費
が高くてなるべく厚ぎして節約しようとも
思いましたがそんなことよりカフェや
コンビニ弁当やめる方がずっと節約になり
ますよね。私の場合は外食を減らすのが1
番だと思いました。皆さんはどうですか?
やっぱ食費って目に見えて削りやすいもん
ね。うちも外食やめたら結構驚くほどでき
たよ。むしろ今までこんなに外食して
たって焦った。
お菓子のついつ以外とかね。
そう、レジは危険地帯。期間限定とかあったらもうダメ。
分かるわ。ダメと分かりつ今日も限定チョコをかに入れてしまった。おやつは唯一の楽しみなんだよ。
[音楽]
暖房費は気具によって全然違う。安いこたつや電気毛布カーペット、オイルヒーターはめちゃくちゃ電気台かかる。古いエアコンも思い切って安いのでも買い替えたらだいぶ違った。
あら、オイルヒーター、電気カーペット、家電の思い切った開換えは同意。
今まで1
番安いと言われていたこたつ何気にかかる。結論電気毛布が
1
番ローコストだったのだけどもう変わっちゃったのかな?電気毛布がローコストは意外電気が
1
番高いのかと漠然と思ってた。そんな私は来年から実家を出る予定なので今から先強調です。
[音楽]
テレビ見ないっていうのも電気大1000
円単位で節約になるよね。
テレビそんなに電気食うのか見たいテレビだけ見るようにしないとな。
古いエアコン買い換えたから試しに昨年並みにつけていたんだけど使用量が昨年より
30%
減ってた。本当は冷蔵庫も買い換えたいんだけど昨年
12
月に急筒期が壊れて取り替えたからしばらく無理になってしまった。
確かに長持ちするのはいいことだけど古い家電って実は電気台食ってるよね。買い換えた方が電気台浮くよなんて娘から店員さん顔まけのセールスをされてついにうちも洗濯機買い換え
オイルヒーターはエアコンよりはかに電気代かかった。
春先のようなポカポカした温暖かさで
すごくいいけど、かなりの贅沢品なので
たまに使う程度になってしまった。
コンビニを使わない飲み物は水筒が節約に
なる。うちも以前は出先で飲み物買ってた
けど、必ず水筒時にしたらめっちゃ節約に
なってる。食器がなくてペットボトルを
洗水道水入れてる。恥ずかしいから水の
ペットボトルだよ。どうして食線がないと
ペットボトルを洗って水道水?食線がない
と水筒持ってこと。
違うか。理解できなくてすいません。
上水着ないとこで水道水飲むならブリタの水筒型のやつが良かった。職場に持っていって職場の水道で水補充して飲んでた。初めに水筒買ってフィルターも時々買えないといけないけどペットボトルの水買い続けるよりは全然安かったよ。水道水そのままで抵抗ないなら別にいいけどね。
[音楽]
アラフのおばちゃんだけど昔ペットボトルで水なんて売ってなかったよね。
ここ数十年の話だから全然水道水飲むのに抵抗ないんです。
[音楽]
田舎だと水道水でも普通に美味しかったりするしね。広島田舎の方から大阪市内に引っ越した時水道の水が飲めないくらい臭かった場所によるんだろうね。防災番組か何かで水筒とかに入れるなら水道水が
1
番実は安全だってやってた気がする。日本の水道水なんて全然飲めるクオリティだからって。それ以来あんまり気にせず水道水飲んでる単純主婦です。
水筒とか持って湿人尊敬する。重たくて無理。職場資金距離でペットボトル買って飲み切って捨てて帰る。お弁当も無理。お昼くらい自分が作ったものじゃないものを食べたい。
人それぞれじゃない?車通勤の人は持ち歩きが楽だから取り入れやすい節約だよね。
お昼は気分転換も兼ねて外で食べたりするよ。うちでは作れないメニューとか頼んだり。ただ毎日だとお金かかるから週に
2
回くらい。あとはお弁当か。車食
持っていっても私水分すごい取る人だから結局ペットボトル買っちゃうのよね。
分かります。500mmじゃ足りない。2
L
のやつを持っていきたいくらい。確かに水筒持っていけても
500
が限界だよね。会社の水道水にお茶パック入れてる人いるけど少し抵抗ある。
冬はこたつ。暖房なくてもこたつで大体いける。かなり安いし食機も節約になってる。あとお風呂の時は頭と体一緒に洗ってから流す。
短時間で済ませたくて始めたけど、水道もガスも全然違うんだ。
ボディソープは使わずということですか?使っても大丈夫ですか?
頭はシャンプー、体はボディソープ使いますよ。まとめてというのはシャンプー流す、体洗う、流す、コンディショナー流す。ではなくてシャンプーしてボディソープで体洗って、メイク落としで顔洗って全身まとめて流す。コンディショナーしてそのまま洗顔が
クリームで顔洗う、まとめて流すという感じ。
子供たちはコンディショナー使わないから流すのは
1度で住む。
すごく詳しくありがとうございます。私の家はお風呂は灯油なんですが、今まで病んでいて
1週間に1
度しか入れなかったのですが、8月から1
日に2
回必ずシャワーを浴びなければならなくなってしまって、水道台と灯油台に困っていたので助かりました。今日から早速実践してみます。
私も1日2
回シャワーで水道台の節約というより時短のためにやってるんだけど、全身シャンプー使うのをお勧めしたい。
先発全身洗う洗顔流すって1
回で終わる。私はロングだけどコンディショナーは使わず乾かす前のヘアミルクだけで間に合ってる。お風呂が憂鬱な時でも早く終わるからおすすめ。
懐かしい。父がそういえばその洗い方してた。高熱費の節約になるから大学生の頃からその洗い方みたい。
自分はコンディショナーやトリートメントの後に石鹸やボディソープ化で顔や体洗わなかったら気になるかな。
順番はシャンプー、コンディショナー、トリートメント、体と顔を洗うにしてる。でも理想はズボラだから頭も顔も体も一ぺに洗って終わりにしたい。
[音楽]
私は節約きっかけではなかったんだけど結果節約になったのがたもりがやってるっていう石鹸使わない生活。
あ、なんか聞いたことある。
何それ?気になる。石鹸使わない。
そうそう。ぬる目のお湯った湯指舟20
分以上使るだけ。それだけで汚れの8
割くらい落とせるらしい。
へえ。
確かに普段オフィスと家の往復だし、毎日お風呂入ってればドロドロに汚れてることもないか。
その方が皮膚にいいみたい。上材が残ってくれるからだって。確かにそれやるようになってから乾燥肌がめちゃくちゃマしになった。あんなに粉いてたのに今もちもちるツるだよ。やっぱ必要以上に油分奪うのは良くないんだね。シャンプーは?
[音楽]
[音楽]
シャンプーは普通にします。スタイリング剤とかスプレイかけてるしメイク落としも使うよ。
ただ手とか足とかボディソープでゴシゴシはしない。気になる人はたもり式入浴法でググってみてください。
こたつを弱に設定すれば1時間1から2
円だから最強の暖房器具。
ラグの下にアルミシートを引けば弱でもずっとぬくぬく暖かい。最高。
高際費結婚祝いとか出産祝いとかずっと付き合っていく友人であれば必要だけど自分は独身向こうは結婚子育てで疎えになっていった人がほとんど。
今後の付き合いを考えて出せばよかったと公開している。
友達ないからそういうのが一切かからない。
逆に経験したから後悔と気づいたんだよ。一通り経験してから物事ってこれいらないとか分かっていくんだよ。だから損んではない。
やってみて初めて分かることも分かりますよね。私はいろんなことに興味を持ち方から入り満足してやめます。やらないと魅力的すぎてずっと調べてしまう。
これは本当にそう思う。経験してないと分からないことは多い。
必要経費でたどるべき道だった。
私独身ですが分かります。結婚してから徐々にフェイドアウトする人結構多い。若いうちから友達を切っていくのはお勧めしませんし、遊ぶお金は使った方がいいと思うけど結婚出産などのお祝いは友達続けるならなしの方がいいんじゃないかと思いますね。義ごはきちんとしようと思っていても相手はそこまでこちらのこと大事にしてなかったってありがちかなと。
私は友達では早かった方だけど、子育てし
ているとやっぱりそれだけになっちゃって
、でも子供や夫の話ばかりするわけにも
いかなくて、大抵に回っていたら徐々に
疎えに子育てしていたら本当に時間みと
いうかそれだけけって感じになっちゃうん
だよね。息き抜きもしたけどうまく時間が
作れなかったり、住んでいる場所が離れて
いたからあったりもしなかったし、でも
友達からおめでたい報告が来たらお祝いし
たいと思うけどな。
友達多い夫婦だと大変なのかな?
家賃とかスマホとか保険とかの固定費を節約する。うまく減らす。保険とか子供いない人は県民共済でマジ十分。
事務かずに筋トレトランニング。食事は腹めで自炊する。痩せると安い服でも決まるし、自炊して体にいい食事をすると肌も綺麗になるからスキンケアや化粧品にかけるお金も減った。あとなぜか物欲も減って上昇思考になったのでお給料を上げるために転職活動中です。
健康でいることが最高の節約ってことっすね。
ジョギングとかはハードルが高いから自宅筋トレとかヨガから始めてみようかな。
全然いいと思うよ。何かを始めるその一歩が素晴らしい。
お弁当作るのも米、材料高熱費結構かかるのよね。コンビニやデパチカとかじゃなくスーパーでお弁当買ってる。飲み物は持っていく。
私も外食コンビニはしないようにしてる。
会社の子はランチは外食かコンビニにしてるけど
2
万近く使ってるって。私は前の日の残りとかおにぎりと即スープと卵だけで焼いて持っていくとかあるし。
私は逆に仕事のランチで外食するようにして休日のコンビに外食欲をなくしてる。
飲み物を買わない。洋服台使いすぎない。でも全部節約だと心が貧しくなるからね。自分ができるところでいいと思う。
逆にゲーム感覚で節約にはまる人もいるよね。お金溜まってくのがポイント貯まるみたいで。
完全にお菓子だわ。普通の食費と同じくらいの額をお菓子に使ってる。お肉はグラム
10
円の差に悩むのにお菓子になると金額気にせず買ってしまうんだよな。
最近お菓子も高いし量が少ない。味も私はお菓子買わずにフルーツにしたよ。栄養取れるし元々フルーツ好きだしお菓子なくても全然平気なことに気がついた。フルーツ健康だけど節約ではないよな。
[音楽]
フルーツの方が全然を高く感じてしまう。私は庶民。
分かります。
お肉やお魚、野菜を見つめる目は厳し目なのにお菓子で解き放たれる私。最近は予算もだけど体重も増えてきたから色々引き締めないとって思ってます。
確かに外食やめたらぐっと節約になる。健康的な意味でもメリハり大事だと思うよ。うちは大黒柱の夫が風呂大好きで
1日2
度とか入る人。昔は夜だけで良くない?高熱費もったいないと思っていたけどタバコ吸ったり飲み歩くよりよっぽど安上がりでこれで疲れが取れるならいいやと思うようになった。
もったいないので最近は私もついでに2
度入ったりしてる。
女性にライバル意識を持たないこと。女友達や知り合いへの見えやマウントのために無駄なお金使ってる女性って結構いる。
家賃車習い事正直この辺を妥協してしっかり貯金してる。コンビニでの無駄遣いなんてぜ月
4から5000
円だからさ。大きいとこ削ってる。毎月の固定費を考えて抑えるってことね。
お弁当派だけど作るのだるい費は108
円のカップ麺。休憩が交代で1
人だから見られなくて平気。カップ麺食べ始めたら会社でちらほラ真似する人出てきた。
1
人暮らししてた時は自炊して何食分か一気に作って節約しようと思って作っても作った分色で食べちゃったりして結局材買った方が安かったことがある。出来たて美味しいよね。
き半分にしてる。切る手間はいるけどアレルギー持ち。しょっちゅ買わなくて済むしものすごく節約になってるよ。
普段から大きいなとは感じてはいたかな。
節約で調べたら必死半分が出てきてやってみたら全然困らなくてむしろ使いやすいのだから一隻
2
丁でいいことだらけ。どうやって切るんですか?
包丁で切ります。ちなみによく切れるように切る前に包丁で磨いてます。
大量に鼻水が出た時に分の1枚1
回分じゃ足りなくない?すっきりするまで鼻噛んでたら結局使いすぎる気がする。
大量に出そうな時だけ1/2
枚のを何枚か使えばいいんじゃない?ちょっとだけでいい時の方が多いように思う。
私はもっとケチってトイペにしてる。使う分だけちぎれるから。あとちょっと潔癖気味でウェットキッシュ使いまくってたのもやめて。ちぎったトイペにアルコールを嫉妬吹きかけて使ってる。多分前よりは節約になってると思う。
この画像のカインズホームだけど自分はこれに似たすぎ薬局のを使ってる。文長用に買ったんだけど家族
4人で1ヶ月以上持つよ。
すみません。文長の家族4
人ですか?人間の家族4人ですか?
文長ファミリーじゃないと思う。
言葉が足りなくて申し訳ないです。文長家族後で
1ヶ月1
個ふなどの処理後の残りが人間が使います。
お弁当をやめてタッパーに入れたご飯とレンチンできるレトルト林しライスカレー牛丼と持っていってます。面倒イだもん涙。
3
色丼を大量に作っておいて小分けにしてストックしてそれを持ってったり。
えらい私もそんな感じ。一時期は豆腐そのまま持ってって醤油寿司についてくる小さいやつかけて会社でヒややっこ食べてた。
日やっこいいね。私はサプリ類を一切やめた。結局続けなきゃいけないからバカにならないし。効果もそんなにだったし。それならちゃんと自炊して自分で栄養あるものを取り入れようと思って家庭菜炎にシフトしたよ。
[音楽]
いいね。オーガニック野菜ってことだもんね。
口から入るものには気を使いたいからね。結局家で作れるものは作るってのが
1番安上がり。楽しいしね。
家賃の安い公外に引っ越す格安シムに乗り換え。
朝昼は電気消す。食事は1日2
回移動はন।徒歩自転車。基本シャワーのみ、買い物はスーパーのみ、多分月
10万もかからんと思う。でも食費って1
人だけなら相材とかコンビニで済ます方が安上がりなこともあるよね。買い物の手間と高熱費考えたら米だけ炊いておかずは買っちゃう方がよっぽど安い。
1人暮らしなら食事はなるべく23
人前作るのがおすすめ。冷凍したりアレンジして何日か食べれる。
お握らず超簡単。
サランラップで作ってそのまま持っていけば弁当箱も洗わなくていいよ。私はいつもハムと卵。
自炊をするにしても1
人暮らしだと食材を結構無駄にしてしまう。でも外食とお酒やめるだけでも節約はできる。
お弁当作るようにしたハンバーグ大量に作ってストック。今度からガパオやキーマカレーにしようと思ってる。
Amazon
でスープ安く買ってたまに持っていく。これからは朝をがっつり目にしようと思ってる。
昼食はお弁当と前ボトルでも夜は楽しみで毎日食品とか買っちゃうな。
夜も自炊だけで満足できたらかなりの節約だろうな。でもご褒美欲しいし楽しみがないと頑張れない。
私も家賃駐車場込みで10万から6
万に引っ越し12×4で48
万毎年節約できるのはでかい。
家賃が1
番節約できるよね。毎月4
万円って大きいよ。
住んでしまえば少々のことは慣れだった工夫でどうにかなるし前の家に全く名残りなし。本当に引っ越してよかった。
[音楽]
水筒と弁当自炊って前後料理と片付けの手間も漏れなくついてくるし。
独身の自分はよっぽどしないと手を出さないと思う。たまにシ中パイとか作って満足する程度。特に水筒なんて清潔に保てる自信無。毎日弁当の人とか本当にすごいなと思います。
[音楽]
お弁当っておにぎりとインスタントのお味噌汁るだけでもいいんじゃないかな。おにぎりは休日にまとめて作っておいて冷凍。朝連チンするだけなら毎日持っていけるし。予定内日はお弁当時で図書館行ったりドライブしたりしてるよ。
[音楽]
[音楽]
私は1と部屋からロングにした毎月美容院
5000円から2ヶ月に1度1200円
カット2コンビニに極力いかない弁当高い
質を予防3ダイエットを兼ねて余計
なおやつや無駄なもんを食べない必要最低
限の栄養で満足できるように変えました。
客はロングからショートにしたシャンプー
少量ドライヤー源型につく半年後まで美容
院いかない。私もショートにして
シャンプーも旦那が使ってる安い男用の
リンスインシャンプーにした。案外困ら
ないし、同じ匂いしてなんかいいよ。それ
こそ20代の頃は部屋をいるから何から
こだわってたけど私はコロナきっかけに
セルフカット挑戦してそれ以来ても
すっかり自宅カットです。ついでに夫の紙
も私が切るという。すごい器用だね。食料
品をまとめして冷蔵庫に入れたら全部使い
切って空っぽになるまで買い物に行かない
。究極なのは副業バイトすること。家にい
なければ高熱費がかからない。夏は
クーラー。
冬は暖房ある場所で働いて帰ってお風呂ご飯すぐ済ませて寝る。冬は寒さに耐えれないけど夏は日が落ちて涼しくなってから帰って窓開けてた。収入増えて高熱費節約できて一隻
2兆
強い。確かに外にいれば家でお金かからないもんね。電気安価
1000円最弱で24
時間付けっぱなしでも1
円に満たない。布団やこたつの足元に置く。電磁波とかも低すぎて関係ない。おすすめです。
テレビ処分リサイクル証明と共にNHK
解約届け書く。受信量払わずに住む。他多局はスマホで見る。
引っ越しするからって言って解約届け送ってもらった。解約して受信量払わない。テレビは昨日捨てた。
テレビ処分してる人増えてるね。セカンドストリートテレビ持ってくる人多い。
NHK受信料解約が狙いなのか。
ガルでテレビ捨てるコメ何回も見る。
NHK
の受信量払わない節約の他に時間も有意義に過ごせそう。
TERでNHK
以外は無料で見れるもんな。
NHK
解約について何もテレビ捨てなくてもアンテナ撤去すればいいんでない?解約項目にもあるし。で、ファイアースティックとかでスマホの画面をテレビで映せばいいじゃん。マンションだったら無理だけど。
仕事終わりによったスーパーで半額になってる材や魚で冷凍できるやつがあったら買って帰って冷凍。冷凍せずに次の日のお弁当に詰めたりもかなり節約になったよ。
お腹壊したりしなかったけど、なんとなく人に食べさせるのは気が引けて結婚してからはやめたけど、
夜の残り物があれば弁当作る。わざわざ弁当用のお数買うの考えるのは逆にお金かかる。たまにコンビニで休むので済ますのも楽で節約になる。仕事の日に外食は食業柄無理だからしないけどこれが
1
番お金かかる。休日の弾のランチは自分のためにしたい。
暖房は風引くの嫌だから最低限使いたい。風引いて血薬台診療台にかかったら本末点灯。何より自分がしんどい。消耗品に無駄がないのか整理するのが節約かな。
[音楽]
気はないでおにぎりだけ作ってサラダと汁物のコンビニでいいやとか。卵焼きもスクランブルエッグにして最後まとめれば卵焼きとか楽にできるとこはした方がいいと思う。
お弁当作らなきゃとストレスになって買い物で発散とかしちゃったことがあったから
体型維持春機や小さい子ならともかく社会人になるくらいの年齢なら体系維持そうすれば服も同じサイズでいける。これが
80kmになったり60km
だったりすると服は全取り替え靴も下手をすれば使えない。妊婦服で生活するわけにいかないでしょ。
[拍手]
高いスマホ買わない最低限のプラン。くだらないゲームや動画で寿業縮めない。
いかがでしたか?これからの節約生活に
役立つ情報があったなら幸いです。皆さん
もおすすめの節約技があれば是非コメント
欄でご紹介くださいね。これからも
ガールズチャンネルのお役立ち情報を発信
していきますので、是非チャンネル登録や
高評価をお願いします。それではまた次回
。