こんにちは。今回はどけちな節約方法についてみんなで語っている時となっています。節約をしようと思ったり実際にやっていたりしますか?この動画を見てどんな節約方法があるのか参考にしてみてください。
私は土けチなので遊びは基本無課金、スマホ、ゲームなど無料のもの。今日のご飯は卵だけのチャーハンでした。ドケチな節約術ありましたら教えてください。
お金はあるけどケチで使わないの?貧乏で節約してるの?どっち?
どっちでもいいじゃない。笑い節約が趣味かもしれないよ。
食べ物でケチると健康なって結果的に出費が増えると思う。
全く同じことを思った。体壊して病院台と薬台で結局高くつく。
職場にいるミ切り品の魚を購入。冷凍何日か後に再回答して調理して食べてしょっちゅお腹壊してる人。あれ食中毒じゃない?ってみんな思ってる。
顔色悪くひたすらうずく待って帰りなよと
言っても聞きやしない。自分も辛い思いを
して周りにも心配かけてそこまでして節約
したいの。その人職場の水道で洗顔や共有
の冷蔵庫も占領したりして育ちを疑われ
てる。ケチがすぎると健康やお金以外の
ものを失うことになるよね。それで食中毒
にはならないかも。もしかしてミ切り品の
刺身買ってきて冷凍して凍して生の食べ
てるとか食事卵と米と油だけじゃビタミン
が取れないよ。
肌荒れするし健康に悪い。健康に関わることはけ散らない方がいいと思う。後でお金かけても取り返しつかないこともある。
さすがに毎日3
色卵チャーハンじゃないんじゃない?
お米と卵の栄養ご存知ですか?ビタミンは取れてますよ。
休みのだラダラしてる日に無理して3
色食べる必要ないと思う。現代人は栄養型だし年取ると若い頃みたいにエネルギーも使わない。
洋服なんか振りまで買ってるよ。美品狙いだけど洋服
2万出せないからね。ライン
スタンスタンプは無料のやつだけ。
すげえ。当然。もらったポイントでしか買わない。
私もそうだけど、それが別にドけちだとも節約だとも思わなかった。
私無課金でアプリのダウンロードとかで手に入れたポイントだけを使ってスタンプ
30
個以上持ってる。笑い。スタンプ好きなのに
1
円も課金しません。笑い。むしろスタンプなんかに金かけてるやつの気がしれない。
無料スタンプ派でコイン貯まらなきゃ買わなかったけど最近買いました。
メッセージが打ち込めるタイプのもので無料のスタンプの友達追加がめんどくさいし文章打ち込んでスタンプだけ無難に送れるので楽でよかった。仕事や面倒な付き合いのストレスから解消された気がする。無駄遣いだけど私は良かった。
トイレを数回に1
回しか流さない人いてドん引きしたな。
旦那が正田反流しにする人だった。無理すぎてすぐ直してもらった。
私の友達はそれでトイレを詰まらせて修理台が
2
万円かかったらしいよ。やめといた方がいい。
代謝する前に職場で必ずトイレしていく。
これは必ずしていく。節約というか帰りの電車が止まっていたり、万が一にも地震とか何があるかわからないから
用意がなくても無理やり出すよ。自宅の水道料金浮羽浮かしたいからっていう同僚がなんか嫌なんだよね。流す水がもったいないと思う。水は有資源なのにな。
代謝前のトイレってどけなんですか?私は通勤に
1
時間程度かかるので途中で行きたくならないようにと思って帰りがけに行くことが多いです。
周りからどけちって思われてたらなんて考えたことなかったけど、明日からちょっと緊張しちゃいそう。笑い。
同じく帰り道で行きたくなるかもだし、何が行けないのかさっぱりわからない。帰りにトイレ寄る人いても何とも思わないけど、そもそも自分が節約のために外で済ますって価値観がないので、人が節約のために外で済ましてるなんて思いもつかない。っていうか、トイレ流す水道台もちるって恥ずかしいわ。
[音楽]
1
回節約して一体くらの節約になんの?それにみんな座ってよすのトイレに入る方がよっぽどやだ。外では極力入りたくない。
[音楽]
[音楽]
私の場合家に着くと必ずトイレしていることに気づいて。だからと言って職場から家は自転車来いで
10
分なのにトイレしてから帰っているので土けちだと思います。
[音楽]
職場ならいいよね。義母2
件隣に住んでるのにうちから帰る時に必ずトイレしていくのよね。家帰ってしろよ。てめちゃくちゃ腹立つ。
デート帰りに打ち寄ってお茶だけして帰る時に滞在時間経った
30
分程度なのに埋まる子された時は本当イらついた。帰ってしろよって洗わないでそこら辺触るんじゃねえ。
代謝する前もだけど家出る時もトイレするタイプだよ。出歩く前はするように子供にさせてる。本当の土け地は駅でするんじゃない?
不特定多数の人が利用するトイレは使いたくないですね。こんな時だからなおのこと。私も家を出る時は必ずしていきます。
私は代謝する前もだけど会社ついて仕事前にも行きます。派遣で入社したばかりでトイレのタイミング掴みにくいのとあまり席外したくないからトイレ我慢して会社で済ませるやつと思われてたら悲しい。
値下げの貸を見つけたらたくさん買って冷凍しといておやつに温めてちびちび食べる。
私は菓子パンもお菓子も好きだけど栄養にならないから基本買わないようにしてるよ。
心の栄養だよ。
好きに食べさせてくれ。
割り箸普通に洗って使うよ。コーヒーカス
を捨てたことがない。乾燥させて全て消集
剤。冷蔵庫から下駄箱からああらゆる場所
の昇集剤で再利用。定期的に交換して
おかげで消を買ったことがありません。私
もやってる。どうやって小分けにしてます
か?小分けにするの思いつかなくてその
まま置いちゃってます。笑いプリンとかが
コップや瓶に入っている容器やジャムの瓶
とかを入れ物にして下手したらフィルター
ごと突っ込むだけで乾燥させて使ってる。
私もコーヒーの消臭再利用やります。
めんどくさいから不要になった子供の
プラスチックのコップとか赤ちゃんの頃
使ってたおとかに入れて下駄箱のあんまり
出番がない靴の近くに置いてます。いい
ですよね。たまに少しお高めのコーヒー
カスだと匂いもいい。親が来た時に
びっくりされましたが方向剤よりも
エコ出し関心されました。うちはトイレに
は置いてなくてトイレにはお仏入れように
洗濯用洗剤の粉タイプの箱が使い終わっ
たら置いてます。蓋もあるし、整理自体が
3
日で終わるので、お物入れにちょうど良くて
箱洗剤の祭理用いいアイデアだね。今まで捨ててたから真似してみる。本当に効果ありますか?生ゴミの匂い全く消えなかったよ。
消えますよ。灰皿などを使ってコーヒーカスを燃やせば虫けにもなります。
私は乾燥させたコーヒーの粉は庭に巻いてます。よく野良猫にふをされて困っていたのですが、コーヒーの粉を巻くといいと聞いたので半神半義でしたが効果があって驚きました。
え、すごい。私も猫の糞にめちゃくちゃ困っているので真似したいです。
あら、コーヒーのカス祭利用はケチではないかも。
ケチ。どケチはそもそも自宅でコーヒーとか飲まないイメージ。再利用してるからエコだと思う。
スタバとかもったいなくていけないだけだから土けちだよ。笑い。家で飲めば安上がり。水筒に詰めて出かけたらもっと安上がり。
そうそう。スタバなんて高すぎ。カフェとか基本行きません。水筒必須です。土ケチだから家で飲むんじゃん。
お店で飲んだらっぱい500
円とかだけど、家なら30
円くらいだし。コンビニコーヒーは安くて美味しいから買っちゃうけどね。
ドケチでも心に余裕は必要だから家で飲む。そしてドケチゆえに保存しても味が落ちにくいから豆で購入する。飲む時に引くのが
1
番コスパがいい。さすがのドケチも水飲みじゃ長期間節約できない。
サランラップ野菜を包んだり綺麗そうなのはラップ洗いホ干す再利用。
同意さらにスーパーで豆腐とか包むペラペラの袋を代わりにする。
私協定収入のフリーターのくせに土けとか
節約とかバカにしてて、お金ある分使っ
ちゃう生活してたんだけど、今回コロナ量
と病気が見つかり手術が必要になり、貯金
してなかったことを新速反省した。
ちゃんと現実見て節約したい。ドけ術学ば
せてもらいます。節約も案外楽しいものよ
。笑い早く良くなって働けるといいね。
病気が早く治りますように。食事系の
ドケチは健康を害気をつけてね。
ポケちも本人だけで楽しんでやってるならいいけどね。周りが迷惑してたら大変だ。
本当?本当?自分だけでやってるならいいけど、出先のもので済まますってのが低く。買うほどでもないからと職場からゴムやクリップ持ってったり、友達のうちで選択したりトイレしたりシャワーしたり自分だけ特したらオッケーという節約術はやめて欲しい。本当?それは節約術でもケチでもなくてただましいだけ。
[音楽]
調味料を軽量カップに入れて作る時、その入れた後の軽量カップについてる調味料を残らず使う。伝わるかな?笑い。水入れて溶かして入れ直したり、炒めてる野菜で小さぎ取ったり。
やります。やります。炒め物の時調味料を投入したら調味料入れてた器に炒め物を少し入れてまた戻すんですよね。照り焼きなどの砂糖も解けずにそこに溜まりますもんね。私だけかと思ってた。笑い。
私メモりつきのおに変えた。便利だからおすすめ。
マヨネーズ、ケチャップとかも最後は少し水入れてシャカシャカして調味料として全て使い切る。
料理番組とか見てるとまだ残ってるのにって歯が良くなる時ある。時間限られてるからだろうけど。
レミさんは何?もったいないじゃない?手残ってた調味料や切った野菜とか全部投入しててさすがと思った。でも雑すぎてこぼれてた。
缶詰でもやりますよ。トマト缶なんか特に
牛乳パックはしっかり洗ってまな板代わりにしています。
お肉とか切った後そのまま捨てられるので片付けの手間が
1つ減ります。
こういうのはケチじゃなくてよくできたお嫁さんって感じ。肉をまな板で切りたくないから本当に便利。金が怖くて
1
回切ってハイターも面倒し肉を切ったまな板にスポンジを使いたくないから牛乳パックは本当に助かってます。
私も肉は牛乳パックです。そのまま捨てれるから便利。牛乳パックがたくさんあったら横着してピザ切る時も使う。
これ真似するわ。
まな板汚れるのが面倒で肉切ってなかった。
鶏肉はトレーの上でハサミで切ってた。まな板の除菌がめんどくさいから真似させてもらいます。
さらに内側のビニールおはぐと少しくらいの油切りならできるって聞いてから唐揚げやら天ぷらやらの一時にして洗いも減らしてる。適当にお花とかお動物の形に切ってお皿に乗せてそのまま唐揚げとか子供用に食卓出しちゃうこともある。
これよく聞くんですが、使った後の汚れた牛乳パックは燃えるゴミに出すんですか?我が家では牛乳パックは洗って乾かして開いて資源ゴミに出してました。
各自地帯によって牛乳パックの捨て方が違ったと思います。燃えるゴミに出すところ、リサイクルするところなどです。
私も肉、魚、あとニンニクも必ず牛乳パックの上で切ってそのまま捨てちゃう。牛乳飲み終わるとさて洗って欲って思っちゃう。便利だよね。
私も肉切る時は必ず牛乳パックです。原因は食中毒洗ったまな板にこびりついた肉カスがついてたらしく雑菌繁殖してその上で次の日料理して食べたのが原因かと食中毒は怖いです。
元からジップに入ったわメナッツなど洗って置いておく。冷凍する食品に使う。
会社で沸かしてるポットのお湯を水筒に入れて持ち替える。味噌汁なんかに使ってる。
相手に連絡取りたい時は晩切りして相手からかけさせ。ごめん。
電波悪くてと謝った後に要件言う。
そういう人いるけどバレてるよ。
電波が悪いところもほぼなくなってきてるしね。電話する癖せして
5
分しか電話できないの契約してる人いたな。
[音楽]
私それです。長電話もあんまりしないけど掛け放題じゃないから
5分経つと料金重む。
格安しでも10
分無料通話ってあるよ。それだと大抵の用事はことちゃうよ。ワン切りはメールでどうした?って連絡する。
必要な用事だったらまた電話してくるだろうし、要件伝える方がかけるべきと思ってる。
大根の葉っぱは味噌汁の具に使う。美味しいよね。栄養化も高いから食べないなんてもったいないよ。振りかけにしても美味しいよ。立派な野菜だよね。昨日はつに入れたよ。
ごま油で炒めて醤油と削りぶしで食べても美味しいです。大根の葉っぱだけ欲しいくらい。
[音楽]
私はで冷凍して適当に紛れ込ませてる。
チャーハンや野菜炒めやスープ味噌汁などぬか漬けにしたら美味しくなかった。大根の茎きがつからない。大根のか漬けは美味しいのに大根の葉っぱは美味しくなかった。
通信量節約するためWi-Fi
フリーのスポットをチェックしてる。
めんどくさいだけだけどピーマンの種は取らない。笑い。半分に切って下手のとこちょっとだけ取ってそのまま切って料理者をロー数とかだと本当にわかんない。笑い
私も同じめんどくさいよね。どケチってより時短術なイメージ。
ピーマンはみんなが取る部分種などもに栄養があると聞いてからもったいないしもう
8
年ほど取ってないよ。実は知らぬ間に一隻
2兆だね。笑い
ピーマンの種のところにハゲに聞え要素があるそうですよ。むしろ食べた方がいいよ。
ピーマンの種は食べていいんだよ。ニン参ンとか長いものかは髭は取るも向かないで
OK
だし。30°でもクーラーつけずに窓全開。
YouTubeで30分から1
時間。朝昼晩運動するのに汗だでしてる。笑い自分でも国形悲しい。
運動終わったら数十分そのままにしてると温度も下がって涼しく感じるけど暑い。
汗を描かないから体衆がきつくなるってあったから汗を描くことも大事だと思うよ。
めっちゃ痩せるんじゃない?熱中症には気をつけて。
ほどほどにね。熱中症で運ばれると高くつくよ。毎年結構いるからね。
ニュースで出るくらい暑い地域だけど、何年か前に我慢しすぎて感覚が麻痺して
37°でもクーラーつけなかったら熱中症になったから気をつけてね。
女性ですか?あまり体に負担かけると自立神経ぐちゃぐちゃになってあまり良くないので
28°ぐらいの設定にしてエアコンつけた方が体にはいいです。将来のことも考えて
昔は何度になろうと7
月になるまではクーラーつけない贅沢って言ってたら急に目が回り出して熱中症になりました。
1
人の時でめちゃくちゃ怖かったので昔とは気温が違うんだなと観念してつけるようになりました。死ぬので
漫画はネットで無料のところまで読んで満足してる。
異を休めるという名目で週1
で断食準備と後片付けの時間と高熱費も浮くから食費とダブルで節約になるよ。自分の半疇節約術ポイント貯める再利用全部食べるメルカリなど他人を利用ケチなので宝り屋をやると嫌われるよ。
[音楽]
洗濯回数減らしたいから湿する時切る服は匂いを嗅いで臭くなるまで使い回す。靴下とか下着とか
5回まではいける。
自分は臭くないと思ってても周りは迷惑してるかも。不血だしただのズボラだと思う。
水道台ケ散るためにトイレの水流さない人といっぽい。
チーブ上の化粧品などはもう出なくなったなと感じたらハミできる。中を見ると結構残っているものでそれから
1週間はいける。
歯磨き粉も切って使えるよね。
ツルツルしていない。普通の紙の紙は小さく切って代わりに使ってから捨てる。普通の紙なら水分吸するからちょうど良い。
靴を買った時に入っている薄髪をストックしてます。
調理で余った油を捨てる時、ポ袋に薄めに敷いて吸収させて、そのまま袋の口を縛って燃えるゴミとしてます。あれ便利ですよね。通販の干賞剤で入っている紙もすぐ捨てずに再利用してから捨ててます。
[音楽]
食べない。最初は節約のつもりだったけどあれ結構食べないでもいけるって青汁だけ
無料でただけるパンの耳ありがたや。
パンの耳をバウム空ヘに巻いてつま用枝で止めてフレンチースとしたら美味しいよ。
基本マスクは1週間しよう。
一緒布マスクにすれば1週間どころか1
ヶ月以上洗って使えるよ。
食パの袋を排水のゴミ捨てるのに再利用。私も使用済むつ入れにしてゴミ捨てます。
食パンの袋だけじゃなくお菓子の袋も壊れなかったら生ゴミ捨てに使ってる。あとお米の袋も丈夫で便利。
お菓子の袋に生ゴミを入れた時どうやって口を閉めていますか?
お菓子の袋はガムテープ、セロテープ、ワゴム、紐などで止めています。
輪ゴムは買いません。ネギや野菜などをまとめていたゴムを取っておいてます。死のゴミ袋が薄いので中に必ず紙袋やスーパーの袋を入れて
2030
にしています。だから少々こぼれたとしても心配はないです。
欲しいものがあったらまずメルカリをチェック。低下でしか買えないものはポイントが
1
番つくところで購入。欲しい購入まで時間がかかる方が頭が冷えるので点頭ではまず買わない。
ゲームセンターのUF
キャッチャーの景品入れる袋やウエットキッシュを少し多めにもらってる。
生活が苦しいわけではないけど、節約のために日中全ての電気を消しトイレのコンセントも抜いてたらお前そんなに生活が苦しいのか電気代ぐらいならお父さんが出そうか。尋ねてきた実家の父にドん引きされた。私は暑がりなので夏は気にせずにエアコンガンガンつけるけどね。
[音楽]
紅茶コーヒーとかお店で飲む時に砂糖つけてくれてるの。
私砂糖入れないから断る時もあるけど大体持って帰ってる。
食パンとかの袋は取っておいておムつ捨てる時に使う。コーンフレークなどのジップ付き袋は取っておいて生ゴミ入れる袋に使う。サイズアウトした子供服はメルカリ。汚れがひどくて売れないものは綺麗な部分をメルちゃんの服にリメイク。汚れた部分は床掃除してる。ボタンやチャームやレースは取っておいて長男の服を長にお下がりする時に可愛らしくメイクするのに使う。
使いふしたタオルはハンドタオルサイズに
切っておいて掃除に使い捨てる。帰宅くじ
にスマホやドアの部をアルコールウェット
キッシュで拭くんだけどアルコールが気発
しない間に拭けるとこ拭きまくる。
シャワーの時にお湯が出るまでの冷たい水
で掃除する。素晴らしい。徹底してるね。
見習います。主婦の鏡やすごい尊敬します
。ご飯もううまそう。再縫もできていい
ままですね。見習いたいけどめんど
くさがり屋の私にはできない。
貧乏臭くなくて楽しみながら節約してる感じが素敵。
自分にとっては節約、地球にとってはエコ。素晴らしいです。端っこに残ったファンデーションをつ用枝で崩して真ん中に集めラップ越しに上から圧迫すると残さず使える。
ラップもったいないなと思っちゃうどケちな私。何かのパッケージ剥がしたビニールでもかです。
2階のトイレは換気線を切って窓開ける。
街で配ってるポケット種何回か往復してもらう。
顔覚えられないようかのすぐ後ろ歩いてさっと手を出すと普通にもらえる。
最近はコロナのせいで配ってないから不自由してるわ。
基本スマホの充電は職場。
職場にもよるよね。本当はダメなんだろうけど。休憩所で上司の
iPhone
がコンセントについであるのを見てああと思いました。
でもコールセンターで働いているんですが以前の職場はスマホの充電は禁止でしたが転職して別のコールセンターに移ったらスマホの充電器が休憩室にあるので使い放題。
職場によって対応が違うと思いますよ。
[音楽]
服はゾぞタウンで何パセンかお1000
円割引きクーポンが出るまで買わない。お店で買うよりかなり安く買える。
妹のいらなくなった服を何年も着てる。私もお互い太ったり痩せたりして洋服交換したりあげたりもらったりしてる。
私も妹はバリキャリなので試着もせずに買ったでパフ服が似合わなかったとかで回ってくる。ありがたや。その代わり私フなのにオフィスカジュアル。
浴室にいる時は脱所の電気をつけない。シャワーが終わって浴室から出たら電気をつける。
人に迷惑かけないケチとかけるケチの区別つけることかな。
ATM
手数量を極力減らすお弁当作りやお茶作りを頑張るのが全車。一口長だ全部食べたり割シーンで持ち合わせない振りしてらせたりするのが。
髪は半年以上伸ばしまくってからショートにする。
ブロッコリーの茎きでミートソース作る。本体はサラダに。
生姜チューブなど使い切りたいから使う調味料を吸ってシャカシャカ振って出す。するとチューブすっきり。私もすっきり。
[音楽]
外食しない。弁当買わない。面倒でも米は炊く。外食弁当分のお金で家ご飯しようとしたら刺身も食べれる。ご飯があるだけでも安くつく。チキンカツ弁当がスーパーで
3
キッパで売ってるとする。相材売り場に同じチキンカツが
2
キッパで売ってる。ご飯分の100
円浮く。
外食と弁当は土ケチの敵だよね。
私もお米炊くよ。おかずも作る。買う時は業務スーパーか安いスーパー。洋服は備品をメルカリで買う。
スーパーでミンチが値引きになってたらビニールに入れて再橋で圧迫して切れ目を入れて冷凍する。和グー切り落とし
398
円が半額以上割引きになってたらその日は牛丼肉じゃ菓子を胡椒で炒めて大根乗せるすき焼き寄風に煮もの肉腐のずれかになる。ゲットしたらすごく嬉しい。その日
1日はハッピーになるぐらい嬉しい。
[音楽]
肉は鶏肉、豚ま、挽き肉類しか買わない。ワンパック
300
円台までしか手を出さない。国産とか食べたのか記憶にない。
私も最近は鶏から鶏胸肉に変えたよ。最初はダイエット目的だったんだけど安いし体にいいしいいいことめじゃんって思ってさ。笑い。
ガラスや鏡掃除は新聞士でやる。ちゃんとした掃除道具使うよりも綺麗になる。
[音楽]
色々な節約方法が出てきましたね。いい
節約術ない節約方法
[音楽]
などが真似できそうなものはぜ非真似してみてください。他にもいい
節約術があったら是非教えてくださいね。