こんにちは。今日は物価高の話のすれです
。止まらない物価上昇で日々の生活を
見直す機会も増えていますよね。ガル
ちゃん民はどんな節約をしているのか、お
得な買い物のコツや通信費の見直しなど
様々な話題がありますので是非最後まで見
ていってください。肉を買えなく買わなく
なった。厚揚げ納豆でなんとか生活してる
。やりたくないのに自然にビーガン生活。
肉食べたい。そのうち体調良くなったら
報告してほしい。
もお肉といえば鶏胸肉一択で自分でサラダチキン作ってるわ。野菜と価格沸騰によりよく作る定番メニューとかが変わった。ダスキンモップの解約。
脱スキン好きだったんだけどな。もう1
回契約したいけどこの物価だか。前回は急な転勤でなくなく解約。
コーヒーのランクを落とした。前はマンデリンとかトラジャとか好きで飲んでたけど今は秒数の安いやつ。このみ一緒。
3
味少なめ黒深め美味しいよね。私は楽天で安いとこ探して買ってる。
履歴見たら3年前から30%
くらい値上げしてて辛い。
車手放した。
英雄から楽天モバイルに変えたら英雄時代は月
9000
円近く払ってたけど楽天モバイルにして月
1300
円になった。たまに地下街で電波悪い時あるけど
Wi-Fiでは問題ないし普段誰からも連絡ないから問題なし。
私も楽天だけど民家のないところとか普通に電波ないからちょっと困るのよね。でも安いからしょうがない。お祝い送る習慣なくなりそうね。
ハ返しとかお母とかなんちゃら祝いとかずっとわずらわしかったけどみんなゆりなくなってきたしこういう文化も廃たれそう。それから観コ総裁も必要最低限に縮しね。
疲労炎参加で未満円っていうのは今後なくなっていきそう。
3
万円ってバブル機から何十年もずっと変わらない金額だけど他人に支払うには高すぎるよね。むしろバブル機の方がポイポイ払えてたんじゃないのって感じ。今の感覚だと友人にはお祝いとして
1くらいが妥当かなって感じ。
みんな結婚する時代でもないし、
結婚はしても結婚疲労炎自体がもう時代遅れ感あるよね。コロナで結婚式しなかった人もたくさんいそう。しかし業界はだいぶ板でだろうな。学生時代結婚式配善のアルバイトしてたからすごいそう思う。
あ、もに変えた。柔軟使わないようにしてたら冬の静電機やばかったから、また使うようにしたら静電機が収まった。ケチっていいもの悪いものがあるね。
海面活性剤の入っていない石鹸液体洗剤
や粉洗剤だと柔軟剤も仕上がりふわっとし
て静電機立ちにくいよ。美しとか
しシャボン玉とか洗うとかコープの洗剤や
豚バラが買えないでも蓄産量の人たちも
大変なのは分かるから買あげたい気持ちは
ある。みんな買うのをやめたり今後もっと
日本は衰退していくだろうね。近くに安く
て品数が多いができる予定なんだけど旦那
と楽しみだねって話した後なんか虚しく
なった。本当に日本の衰体を感じてる。
働き始めた。
そアカラーやめた。高い。お菓子も減らした。
うちの電気第2万5000円5
万くらいだったんだけど、みんなの話聞いてると明らかにおかしいのに原因が分からなくてずっと払ってた。最近になってどうやら全自動選択乾燥機を
1日14
回戦くらい寝る時も回してたのが原因っぽくてベランダだと交差が嫌だから
2
回の開いてる部屋に干すようにしたら電気台が減った。乾燥機は高い。
うちも電気代の乾燥機が原因だったみたい
。乾燥機かけた人かけてない日で1日
あたり電気第2円差が出てたので散り立だ
わ。生川き帽子の洗剤が出てきたおかげで
部屋干になった。出かける時はテレビ
明かりつけたまジオでもいい。泥棒にイさ
れるより安い買う前にまずメルカリを見る
。旦那と息子の趣味が釣り。昔は大量に
イワしとか持ち帰てげなりしてたけど今は
ありがたい。先週はつってきた。絶対に
趣味にかかる費用の方が高いと思う。
ガソリン台、グッズ餌、服装備。
食材調達のためではなくて冒険士に行ったお土産だもの。お得でしょ。ディズニーに行ったって出てくのみでお土産も線で買わねばならんし。横イベントレジャー台だよね。それで食材持って帰ってくるという。母ちゃんは自分の時間ゲット。プライスレスはタオルが硬くなったかな?って時だけ使うことにした。
パンを買う回数を減らす。
玉ねぎ工事や工事、食べる油などの調味料を手作りするようになった。カルディア正常で瓶詰めの調味料を買わなくなった。ドレッシングやおかずの元を買わなくなった。ほん手作りできるものは全部作る。
トイレットペーパーをダブルからシングルに。えは無駄にしかならない。妬む人も出てくる。
夕方になると300円くらいのパンが
100円になる店を2
点見つけてそこでパンを買ってる。車で行ったら最散合わないから電動自転車で行く。
大きめのフォッカチャが100円
でニンニクとお肉を焼いた残りの油につけ
て食べたら倒れそうなくらい美味しかった
。財布のお金も体重も増えた。パン生日の
デコレーションケーキは買わずに自作する
。国産材料だけで激安で作れる。ホール
ケーキに5000円とか払えない。相材
買わない。スーパーでお菓子は一切買わ
なくなった。食べてもお腹いっぱいになら
ないし栄養もないしコスパが悪くて買う気
がしない。食事からおかずから消えました
。
食べたいもの美味しそうな材ではなく、その日
1
番安いものを買って何かを作るようになったわ。
ここ呼んでたら悲しくなってきた。学生の頃は海外旅行ったりブランドも買ったりタクシー移動してたの夢だったんかな。バブル最後期だけど楽しい時代だったな。ちょうど全ての欲がなくなってきた頃に物価高になったけどもう欲しいものないしそろそろ少食でいいと思ってたから全てがジ風満パンだった。公務員家庭だから何の心配もないし。
ユニクロから島村に変更。メルカリフル活用。自分のものは全てメルカリ内で完結させてるよ。売って買う。子供の服や靴も売り返してます。
[音楽]
何年も前にコープの宅配やめた。カタログ見てるとついつい余計なものまで買ってしまう。とにかく研究費に我々の税金を投入すること。そういう法律に変えていくこと。これから
30年50
年かけて研究開発にお金を注ぎ込むことで産業が生まれる。それをしないと日本はもう完全に終わる。
食事をしてから買い物に行くようになった。お腹空いてると余計なものも買っちゃうから。前はサランラップやクレラップをセール時に買っていたけど、今は業務スーパーのラップに変えた。薄いけど
100m
もあるし、日本製だしお得感あります。
集合で使ってるぴったりくっつく。手が趣味。作る工程が好き。布とかは家族で寄した服。系糸トはもう飽きたニット製品をほいて使用してる。図書館で昭和の本を借りてきて参考にするんだけどこれがかなり楽しい。
電話カバーとかドアノブカバーとかも作ってみたけど、うちにはその本体がなかったわ。
私は寄製品をリメイクとまでいかないけど手直ししてる。ボタンが好きじゃない。好きなボタンに変える。脇が少し余る。手縫いで塗って詰める。
買い物は袋じさん。
肉ではなく厚揚げを使うようにしてみた。前までラインスタンプ買ったりしてたけど最近はお金と心に余裕ないから
300円も払えるかかってなってる。
化粧は在庫使い切ったら買いたさず日焼け止めのみ。大便は会社で済ます。
冷凍庫
パンパンでも魚でもセールの時に買って大量に凍らせるから
コストやくないことに気づいたわ。ちょっと手間だけど使いやすい大きさにカット。
1
回分ずつ冷凍庫に入れてる。もっと余裕あったら味付けして冷凍。
平日18時にやってるNHK
の関東のローカルニュースの中にストップ詐欺害私たちは騙されないってコーナーがあるんだけどタイトルでも分かる通りこんな詐欺害がありました。気をつけましょう。
って主に高者に向けて啓蒙するんだけど
被害金額が1000万とかは当たり前で中
には何回かに分けて7000万とか下げ
られてたりするわけ。多分警察が資料とし
て公開してる事案でニュースとして報道も
されないレベルの詐欺なんだけど高齢者
本当にお金持っててすごいなと思う。これ
旅行にも行くしもや美味しいものも
バンバン買うし詐欺のターゲットにもなる
。この全単位を下げられた高齢女性の
ニュース見たわ。あるところにはあるんだ
なとびっくりした。金持ちの名簿があると
か金持ちじゃない自分でもいらん迷惑
メールとか来るし情報流してるやらも罪
犯罪無関係かもだけどLINEはよく情報
流出してるお年寄りはすごくお金持ってる
よね平日昼間のデパート高層皆の
レストランは本当に見事にお年寄りだらけ
で驚いたことあったよ。
今年よりがまだ現役世代は郵便局の10
年定期が福利で8%
理ついたし銀行も300
万円まで丸流で非課税何より消費税がなかったのは大きいため放題の世代
よほ生命保険も流行ってた貯金できない性格だからと貯金代わりに何本も入ってた
大手生命保険の内金してたけど要老保険という積み立て方は会社が儲からないから取ってくるなと上司が栄養のおばちゃんに言ってた夫にお酒タバコをやめさせた
スマホ変えた今ちょうど切り替え時期
で、まだ安くなったのを実感できてないけど、今まで打性で払ってきた高い料金が悔まれるけど、見直しに本越し入れてやってきたよ。これからはこまめにプランを見直したり変更したりとやっていこうと思う。スマホでできるしトマト買うのやめた。
格安SIM
はネットや電話を利用しない人、ネットを使うなら
Wi-Fiで行う人が適します。
パソコンで自宅にネット環境を持っていて
、Wi-Fi経由で使える方は家の中では
電話だけ使えば良いので、格安SIMに
すると安く済ますことができますね。安い
には理由がありますから、サービスが
さらに悪かったり、速度が遅い、電話が
通じにくい、金額が予想よりも高いといっ
たことになりますので、広告の値段だけで
なく自分の使い方を見極めて選択し
ましょう。デパコスはとかに変えたけど何
も問題ない。工業控えめなので爽やか。
好み焼き粉から小麦粉に変えた。
家族の食費や生活費で削ってるのにタバコをやめないベースモーカーの夫に腹が立つ。タバコは
100
外あって一里なしだし高いよね。500
円以上するんでしょ。金煙が外来い行って欲しいね。
豚肉は高いのです豚とんかつは鶏胸肉に変えた。は鳥と勝つ。真ク下の水道の元線を少し締めたよ。これで子供が手元を全開にしても水量が限られるから私の精神衛星が保たれてる。
節約にキャ別焼き。
千切り別と片栗粉お出汁を袋に入れてフリフり。豚薄切りとフライパンで薄く焼く。カットしてポン酢で食べる。卵落としてもいける。
買い物言っても前は同じかもっと良いものが安く買えたのにって何でも思ってしまって結局本の必要最低限しか買ってない。
オレンジジュースが買えなくなった。飲むヨーグルトをやめた。シマにホタ入れれなくなった。
1巻550
円。そば茶が好き。これ言うと高確率でおば飯扱いされる。香ばしくて美味しいのに。
そば茶は血管にいいらしいね。年以降は良いかもね。若い頃からだとなお良いかも。年賀状やめて
10
年着だけずっと送ってくる。毎年同じ猫のプリント面倒だったらいいらないのに。
こうなったらやはりた持ってる人は強いな。野菜作れる鶏り離して軽でも爆地でもあるからな。母の実家が農家で水害被害も見てきた。グルメとかおすすめスポットのテレビ番組見るのが辛くなってる。
まこの知らない世界とか録画するけど、こんな高いの買えねえよって早送りして削除しちゃう。
連休前に海外に出かけるファミリーのニュースいらんがな。
分かる。海外旅行特集も見れない。外国人が日本に来て観光してるニュースも辛い。
しかも日本安すぎるという報道は辛い。日本人に住む日本人は物価高でヒーヒーしてるのに。まさにドレッシングの会結構高いのに調味料代わりに使い倒すとかびっくり。
休日はカフェでお茶するのが習慣だったけど、全く外でお茶しなくなった。家でコーヒー入れて飲んでる。
そもそも物価が上がってるのに給料がそのままが問題。
デパートの北海道フェア大好きだけど物価高で価格も上がってる。元土産だから事情は分かるのよ。北海道から人員も食材も大移動だから経費もかかるしね。今回はちょっと我慢するかな。行ったら最後あれもこれも欲しくなる。メイク用品はあるものを使ってる。
最低限しか買わなくなったし、高いのも買わなくなった。
前は100
均とかすり子とか用もないのに入って何か買ってたけど、そういうことが一切なくなった。本当必要なものしか買わなくなった。買わないようになんとか家であるもので代用したり。おにぎりは時々ごましで
車2台あったけど1台にした。買い物も3
日分買ってくる。専用主婦で日中買い物に行けるけど夕方
6
時以降い物して半額を狙う。ユニクロとか
GU島村に行かなくなった。
前はよく言ってて必要でもない無駄なものを買ってた。
趣味のゴルフはストレス発散のためにも続けたい。車がないので電車で行くのですが、宅配台が馬鹿にならないのでゴルフバッグは手持ちで行ってます。重いけどこういうところで支出を抑えないと続けられない。
鶏レバーを海水よりちょっとしょっぱい
塩水で沸騰させないよう加熱し、しばらく
して火を止め覚めるまで放置。汁ごと
タッパーへ。レバーは水に晒らした玉ねぎ
を添えておつまみにもいいし薄切りして
パンに乗せるとほぼレバーペースト。汁は
味わい深い塩辛いスープになるので調味料
として臭みないのでレバー苦手でも大丈夫
。これあるだけで色々アレンジできるから
よく作る。何よりレバー安いし。めっちゃ
美味しそう。早速真似するわ。内臓好きだ
から頻繁に食べないようにはしてるのよ。
はロ下する期間じゃないから判定甘め。レバーは毎週とかは食べない方がいいと思う。日系の鉄分吸収行くて味方だよね。とりあえず買いダメしてない方は
1
年使う分の貝だメをされることをお勧めします。どうせ
1年で使い切るのだから1
年後に値下がりしてる可能性はほとんどない。
焼肉屋に行けなくなった。ホットプレート買ってお家焼肉する。ホットプレート台と保管場所でずっと買うの躊躇してたけど焼肉以外でも色々家族で楽しめて外食より楽しい。早く買えばよかった。
果実入りの34個パッキと口サイズの
ヨーグルトセールでも150円近くする
から買わなくなった。代わりに大容量の
プレインヨーグルトを買ってよく練り2月
の小分け容器に入れて自作してる。
折りご刀や蜂蜜入れたり刻んだキウや
バナナを少し入れておくと市販のより
美味しい。3日ぐらいしか持たないけど
忙しい朝にすぐ食べれて便利だよ。果物
切るのめんどくさかったらジャムとか
ヨーグルトソースでもOK。
スイーツ業務スーパーのクリーミーヨーグルト
3連パック78
円だけはたまに買います。あと小さい冷凍粉を故さと納税で買ったので半額で買ったパンとか切せセと冷凍してます。
塩漬けにして上保存できるものは塩漬けにしてる。塩抜きしたものは後から味が入りやすいのか美味しいし冷凍庫れ以上増やせないからサランプとクレラップ買わなくなった。代わりに
PB商品の安いやつ。
カスピカイヨーグルトの種を買って牛乳で携帯して量産してる。
毎日ヨーグルト食べるので買いに行かなくていいし、美味しくて幸せ。停止防乳でも問題なく作れるのでコスパも丸おすすめです。ケチャップ。ずっとかごめだったけど値上がりしたからハイツのパウチに変えた。かゴメより濃厚で美味しくてびっくりした。
ハインツ美味しいけどやっぱり輸乳だから高くなってない。だからこの前かごめ買っちゃった。だけどハイツの方が美味しいと思う。
太陽光パネルなんてつけなきゃよかった。
太陽光パネルって寿命来たら撤去や処分の後始末やそのための費用工額のが問題しされてるし火災の際に消化活動困んなんだし危なくない?
あれ山にずらっと並んでるけど三輪火災の原因にならない。最近やたらと三輪火災多いよね。洋服タオル類食器類で長く使えそうなものだけにした。買い換えることも減るし慣れていかないとね。
物価だか落ち着くまで落ち着くのか落ち着くかわかんないけど中古ショップや今まで買ったものたちフードロス減らそう的なお店振る活用
とにかく人件費減らすのが鍵だと物価高い国で過ごすことがあって学んだ物価高の話題に関連して
1
度約したけれど再開したものについてもご紹介します。
ラップ
安いラップってなんでタッとくつかないんだろうね。安いの買ったら全然使えなくてイライラした。
トイレット
ペーパーとかキッシュ、キッチンペーパーとか髪類は値段と質が正比例だよね。安いのはゴワゴアで無理だった。
私逆だわ。
安いのに切り替えたが慣れたらこっちのが楽。ラップ同士くっつかないのが便利。サランラップ信者だったのに鳩化粧水。自分はダメだったけど合う人が羨ましい。
ラップ最近スーパーでも値段上がってるけどクレラップのピンクのでいいならセリアに売ってるよ。店回ったけど今は
100均で買うのが最安値だと思う。
ソーセージ安いやつはまずい。ブランドもいい。
私シャウエセン大好きなんだけど物価高できついので最近は同じ日本ハムの方準をよく買います。結構美味しいよ。もしもまだなら試してみてね。そもちろんシャウエ戦の方が美味しいんだけど少し水を入れて蒸焼きみたいにするとプリッとして夫はずっとシャウエ戦だと思って食べてるよ。
[音楽]
化粧水。安いやつはつけた後少しベタベタする。
私もラップだけは絶対サランラップだったけど、数の緑のラップがストレスなく使えるよ。ちなみに
30cm×100mで298
円。マーガリンやっぱりバターのがうまい。安いトイレペーパー字があっか。
安いのでご飯冷凍したのを食べたらとんでもなく臭くてまずくて廃棄した。冷凍も加熱もできるって書いてあるけど体性あるだけで確実変出してる。アーモンド効果。プラベ系の安いアーモンドドリンク。アーモンド効果。美味しさが断違だったので戻しました。
[音楽]
がシステム障害で販売休止に25
日から販売復活するみたいなので今から飲むのが楽しみです。
安いラップは張りつかなくてイライラしてしまう。ヘロヘロして使いにくいし結局のに戻りました。ラップなんて極力無転以外買わないようにしてるわ。サランラップ樹脂の中に含まれる添加物内分泌か乱物質なんて怖くて使えん。
トイレットペーパー
わずかな安さに釣られてランクを落とした結果何ヶ月間もザラザラした感触に悩まされるはめに陥った。
今月やっと使い切ったので元のランクのペーパーに戻したらめちゃ快適。セロハテープ
炊飯機。安い炊飯機で炊いたお米は美味しくないね。高級ヒントまでは言わないけどそれなりにお金出した方がいいわ。毎日人によっては毎食べるものなんだし。
分かる。今年炊飯機買い替えたんだけど文字にご飯くっつかないしもっちり炊けるから食卓が豊かに感じるようになったよ。
食品全般
インスタントコーヒーダバダに戻してやっぱり違いが分かるなと思うんだけどもったいなくて安いのを買って慣れてきたらまあこんなもんかと思うんだけどやはりしばらくするとダバダ買っちゃう
入浴剤
クイックルワイパー安いのは厚みがなくて埃りが取れない
納豆まずいものはまずい牛乳製品牛乳製品は水でした牛乳には勝てません
チーズ
チーズは原材料見て混ぜ物や材料が少ないほど美味しい安いチーズはフィルムから剥がす時
にチーズが破けちゃう。
米。米って最近どれも美味しくない。っぽいのとリスク分散で毎回違う銘柄買うけど、どれ食べても美味しいなと感じる。バカだからかもだけど。
スマホ。元々ランクを落としてるから落とし用がない。食べる量を減らすとか使う量を気をつけるようにしてる。
トイレクイックル。
結局安いペラペラのだと枚数使うから節約にならないと思った。お肉や魚なものはやっぱり味がだいぶ落ちる。
シャンプー髪のつやって大事。
ブスには特にペアケア、スキンケア、コスメも徐々に戻りつつある。やっぱり安も物は安も物なんだよね。その代わり自炊が増えて中食外食が減った。
大宮の3
地活親が好きだったこともあり、牛肉は大宮専門店のお肉屋さんで買ってたけどさすがに高いなと思い節でアメリカさん牛肉にしたことがある。でも本当に味が違って臭い。食べられなかったのでやっぱり大宮に戻した。分かる。
牛肉はうちにとって贅沢品だから、元々そんなに買ってないけど、安いからと外国さんの肉を買ったら調理しても臭みが抜けず、せっかく牛肉食べてるのに全然美味しくないし、ご褒美感もなくて残念だった。やっぱり国産牛は美味しいんだなと思った。
安いボディソープにしたら手に匂いがついて取れない。スマホの通信が容量。
ウインナー。私もチキンウインナーにしたけど、物足りなくて普通のポークウインナーに戻した。ウインナーに求めているものがチキンウインナーにはなかった。
紅茶中の場からの値段のやつは3
杯分は出るからまあいいかなと。
コロコロ
食パンマミーポコオムつ使ってて中身が出たのはあれだけ。
うちはパンパースプレミアムからマミーにしたけど漏れないよ。むしろ大きめで履せやすいしドラえもんだから子供が自分でドラえもンオム
2
って持ってくるしオムつ交換が楽になったよ。サイズ合ってなかったんじゃない?
くわ食感が全然違う。
トップ
valバリュのカロリーメイトの劣化版みたいなやつ。変な甘さがして食べきれなかった。
1箱60
円くらいしか変わらないのになんでケチっちゃったんだろうと反省中のリ安いのり使うと料理まずくなる。
食パプライベートブランドみたいな安いのはどうしても美味しくない。
[音楽]
ベビーチーズ的なやつ。トップVal
リューダメだった。
ウィンナー。これも値段ですごく差が出ると思う。フード。安物に変えたらうんちすごく臭くなって慌てて高いのに戻した。
シャンプーどこまでランク落とせるか形石接鹸まで試してみたるけどシャンプーはケ散らない方がいいと間なんだ。
スーパー安いスーパーに変えたら野菜は
痛むのが早いし生食全般美味しくない。
何よりも客草がひどくてストレス溜まる
からちょっと高いけど品質の良いスーパー
に戻した。バター、ジャム、インスタント
コーヒー。スーパーの
プライベートブランドを買ってみたけれど
全く口に合わないし、いちいち熱湯で粉を
解いてから牛乳を入れると面倒だし、
ぬるくなるので牛乳でさっと溶けて
飲み慣れているブレンディに戻した。
そうめ。安いのはあかんかった。避ける
チーズ。BB
のが安いから買ってみたけど、味も大きさも避けるチーズのが圧勝だった。
安い掃除期会社が借りている別荘にあったスイッチを入れた途端部から埃りに多い空気が吹き出した。掃除をしているというより集めた埃りを巻き散らしているという感じだった。バター雪印が
1
番だけど高いな。100
円値上げはきつい。
焼肉のお肉やお刺身のお魚は少し高くなっても鮮度がいいものがいい。
キッチンペーパー
粉ーズクラフトに戻した肉魚やっぱり国産が美味しい
シャエ戦に戻したやっぱり違う
焼きそばトイレのお掃除シート1
度隣に売っていた安いものにしたらビシャビシャになった
ヨーグルト安すぎるのは水分を多くしてしゃバしゃバだった米原料前というのを買ったらまずかった初めて米がまずいと思った
[音楽]
味噌すぐなくなるしちょっと安いの買ってみたら美味しくなかったソース業務
スーパーのものやに売ってるような安いやつに変えてみたけどいまい金一択
味付けのりは価格の差が味にものすごく出てるでものり高くなりすぎ
シャンプー髪がギシギシになって時間はかかるし見た目も悪いしさすがに変えた
安いメガネ買ってたけど高いやつに戻した
喉雨ワインT
シャツらは若い子雇用の店の安いのを買ってたけど選択したらよれとなってすぐ外には来ていけなくなった。
アラフアラフガルちゃんの名言。私たちは安物買いの銭乳失内をしてる時間はないのです。お肝に明治パートに戻ったと言ってもセール狙い
バターをマーガリンにしてみたけど全然違った。料理には使ったことないけどどうなのかな?
マーガリンはバター風の香りをつけてある。料理で加熱すると香りが飛んでしまうからバターの代にならないよ。バターは加熱するとさらに香りが出るから大違い。お米やっぱり安いのはまずい。
[音楽]
食パトイレ掃除用のシート。
安いやつ買ったらペラペラすぎて汚れも落ちなかった。
スキンケア安いドラコスにしても使い心地が違うからやっぱりデパコスに戻る。乳を成分入から無調整のものにカフェオレにした時のコが全然違った。ラップコストコにしたんだけど高すぎてもう買えなそうだわ。
醤油他者の焼きそば色々挑戦してみたけど家族にも不評で結局まるちゃん焼きそばに戻ってきた。粉ソースがやはり美味しい。
卵。出先で安いのを見つけて喜んで買っ
たらなんだか生臭かった。卵割った時から
すでに違う。君の膨らみと鮮やかな黄色み
、卵白のバランス何やら濃がある。久し
ぶりにいいやつ買ったらもう戻れない禁断
の果実的TKGがたまらん。ふわふわ
柔らかめのオムライスに半熟茹で卵も最高
。チューブの生姜。安いのは香りが弱くて
使いすぎちゃう。発砲酒や第3
のビールが値上がりして本当のビールとの差が小さくなったし、働いている自分へのご褒美としてビールにしてる。
整理用品使い勝手悪すぎてもうつものに買い直した。何かに使えないかな?ファンデーション一時期インテグレートを使っていたけど巻き味に戻したよ。時間が経つと崩れ方が違う。
バター風をバターに戻した。
基礎化粧品。やっぱりクレドポテ最高。
タバコ。お肉は日本さんに戻した。コ産がやっぱ美味しい。
国産の牛肉皆思考で消費が少なくなって
生産者さんが自分で買って少しでも消費し
てるってテレビで見て切なくなった。高い
から頻繁には買えないけど特別な人かは
国産で食べたい。ミき牛をよく買ってます
。
からなかなか皆さん牛肉は手が出ないしかと言って生産者も売らなきゃ商売になんないし私もたまにはいいもの食べたいし
お醤油
ラップ安ラップはおにぎりようにしてる高いのはお皿にくつきやすくていい
私もサランラップド丸きのPB
のラップを買ったら薄いし切りにくいし扱いづらかったダイソのは取り出しづらいしくっつかないしで妖務スーパーのプロ好みのラップに落ち着いた。
安ラップは皆さんご存知お皿にくっつかない。高ラップはお皿に行くっつく。
どう考えても高の方がいい。でも家族が
勝手に使ってラップの橋を本体にくっつけ
てしまってどこかなのか分からなくして
しまう。何度注意しても忘れた頃にやり
やがる。高なのにやりやがってめちゃ
むかつく。さらにくっついて本体に
くっつかない。ちょうど良いラップはない
のかい。私も本線で業務用手書かれてる
激安のを試しに買ってみたらペラっぺらで
切りにくいしレンジ加熱するとどんなに
隙間作ってても真空パック見たくさらに
へりつくし文字通り安物買いだったよ。
でも特100m
巻きだから全然減らなくて仕方ないからサランラップと併用してる。
ュ、トイレットペーパーなど肌に触れるもの。わかる。シュはサイズが小さいから
2
枚使うことになるしトレペは薄いから巻き取りが多くなる。質が低下したし結局多めに使うなら節約にならないと思って元に戻した。
トイレットペーパー安いのにしたらトイレなじりました。
ミりンをみりン風調味料にしたけどみりんに戻した。食品は大体元に戻した。
別に意識高いわけじゃなくて美味しいものが食べたい。
たけのこやっぱり国産はうまい。食器用洗剤
状況し立てての時めちゃくちゃ安い謎ブランドの食器用洗剤買ったら泡立たなくて全然汚れ落ちないのにぬめりだけは残る最悪仕様だった。ああ、分かるかも。私の場合お風呂の洗剤なんだけどその時はこれでいい勝ってプライベートブランドの買ったら大外れ。何回洗い流してもぬるぬるするし。泡切れ遅いし。洗剤系は外れ多いよね。
サランラップ。クレラップも薄くなったよね。
他より高いけど使ってたのにがっかりした。
サランラップ他とはやっぱり違うから買ってきたけど少し前から薄くなったよ。張り付きも悪くなったし他にいいのもないからまだ買ってるけどうちもずっとサランラップだったけど最近カインズのラップに変えた。ちょっと薄いけどお皿にちゃんとくっつくしサランより安くて良いよ。
牛乳美味しい牛乳がやっぱり美味しい。
開けやすくなりましたってパッケージがリニューアルになったらしいけど量が減ったみたいね。母が開けやすくしてなんて頼んでない。
飽きにくくて良いから量は減らすなと分外してた。
調味料全て数百円のから落とさず美味しいものを食べた方がいいことに気がついた。体にもいいしね。ナプキンおりしい。
[音楽]
クレンジング無印に落としたら感想がひどいことになった。今はクレドで落ち着いてるけど高すぎる。安いクレンジングはカピカピなるしちゃんと落ちなかったりもによってはちょっと目に入ると激痛。洗顔が量はケチるけメイク落としだけはケちれない。
いかがでしたか?物価高の話は共感できる
ものが多いですし、日常で役立つ節約
テクニックがたくさん紹介されていました
。皆さんも是非節約の知識や自分はこう
工夫してるというアドバイス、何を削っ
たらいいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。