こんにちは。節約や貯金をしたいけれど、
あれこれするのは面倒だし続かない。今日
はそんな方にぴったりのツボラでも成功
する節約術や簡単にできる貯金方法を紹介
していきます。後半ではそこ貯金しながら
日々を楽しんでいる方のお金の使いども
紹介していきますので是非最後まで見て
いってくださいね。ズボラなので節約が
うまくいきません。ご意見お待ちしてい
ます。ズボラならお金使うのめんどくさい
なと思いよし。使わなければ減らない。
私はこれだというかクソズボらな私がヘド履くレベルで会社行って稼いだ金だと思ったら金なんか使えない
横何でも面倒で済ませればいいよね。
おしゃれするの面倒くさい。食べるの面倒く風呂入るの面倒皮服費、食費、水道高熱費が節約できる。
私超絶ズボラだけどまさにこれ家の外出るのめんどくさい。自分の見た目気にするのめんどくさい。なんなら布団から出るのめんどくさくて冬は布団から出ないから暖房台もかからないわ。仕事は
してるよ。出社した時はお昼食べるのめんどくさいで抜いちゃう。
1回まで降りなきゃいけないのが面倒。
対顧客の仕事じゃないから見た目は適当。肌が弱くてお理由にすっぴ。
通信費の見直しがでかいのでは保険もこれ本当そう。キャリア変更で
1台1
万円ぐらいだったものを子供2
人と合わせて3台で5000
円台まで落とせたよ。
よほどの田舎に住んでないなら絶対有給モバイルとか楽天モバイルに変えた方がいい。
一気に金を下ろさないのがコツやな。財布の中身が消えたらその都下ろしに行く。
うちは逆だな。絶対に月に1
回しか下ろさないと決めてる。それが尽きたら家の中にあるものでなんとか生きていく。
ちょこちょこしに行くのはズボラには合わない。私もズボラだからまとめて下ろして家の至るところに散りばめてる。今財布にあるのを使い切ったら次はあそこに置いてある幸ちさんみたいな感じでできるだけ幸ちさんを失わないように生きてる。ゆきちさんが失われても野口さんを大切にしてる。
[音楽]
ずっと家にいる。
暑い休日はスーパーなどでウインドウをショッピングしたりして、なるべくエアコン使わないようにしてる。
ご飯は簡単なものを作る。コンビニに行かない。
大原則は使わないことだよ。CM
見てあれ欲しい。ガルちゃん見てこれいいな。友達持ってるから私も。お腹減った。美味しそうじゃないんだよ。
分かる。インスタやTwitter
見ると物良く増すんだよね。もにPR
だって分かるやつは欲しくならないんだけどさ。
けど生きる意欲はダウンするよね。年齢行ったらボケそうだし。お金使わず元気に生きるって難しいね。
[音楽]
節約しなくて済むくらい稼ぐ。
稼ぐ方が面倒く。
何が節約になるのか考えるのもだるくてしてないけど自分的に給料が入ったら使いたくない分のお金は引き出して封筒に入れて何十にもテープ貼ってお金を取るのがめんどくさい状態にしていると結構溜まった。
毎月封筒が溜まっていくのが会になって早く来月の給料日来ないかなって思ってた。
すごいいい考えだね。銀行が1
番だと思ってたけどどこからでもATM
で引き出せるもんね。やってみよう。ありがとう。
それならキャッシュカードを刻んで捨てた方がたまる。通帳しか使えなければ下ろさないし。現金派の人にしか通用しないけど。
キャッシュカード持たなくても電子マネーで買い物できるから意味ない。でも通帳にそもそもお金が入ってなければ使うことすらできない。
固定費を見直したら翌月からは努力いらない。
とりあえず固定費見直すのがズボラなら楽チン。家賃毎月の電気やガスやプランの見直し、スマホや
Wi-Fiの
見直しとか多めに天引き貯金する。毎月手元のお金を少なくする。
節約は考えない。先取りとコンビニに行かない。
[音楽]
給料を5
万少ないと錯覚し、その上で毎月額を決めて下ろす。口座に溜まってるお金を使ったらバチが当たると錯覚する。錯覚貯金法。
難点は錯覚が解けるまで使えない。
おかし。デザート買わない。健康にいいしお金も貯まる。
車使わず徒歩頑張る。
健康にいいしガソリン大節約。
会社に財系制度ない。あれロスの人事部を通したりして面倒だし会社によっては少金つくからいいよ。
天引きで自動的に財系貯蓄個人の定期座へ移動。あるところは持ち株会にも入る。
2000円ずつで10
年勤めても個人株にはまだならんし。
指定の手数量高めの証券会社だけど、それなりにプラスになっとる。やめる時には
1
つ持っとけるくらいに達してたらいいな。ズボラって合理的な人多いから節約向いてるよ。無駄な動きしたらないし。
無駄に動きたくないから麦茶とかご飯とか作るのめんどくさすぎて買っちゃう。安いスーパー行くのもだるくて近くのコンビニ行ったり。手元にお金があるからコンビニで買い物してしまうんだよ。
コンビニで支払うお金は銀行で下ろしてるの?それともコンビニ収入あったら先に貯金ないようにして手元に少しか置かないようにすればコンビニは行かなくなる。お金があるからコンビニに行くなければ行かないもしくは食べない。
今の時代電子決済があるよ。心理学上は現金使うと人はお金を使ったと思うから無駄遣いするならクレカや電子決済はやめて現金派になるとストッパーがかかるみたいだね。
あとストレスが溜まるとどうしても買い物がしたくなるからストレス貯めないのもお金が貯められる要件かも。
デビットカードがついつい使っちゃうらしいね。またデビットカード作る時にコンビニ利用すれば手数量無料ですよと謎の説明受けたけどコンビニに行かせる時点で銀行なのに何進めてんだよって感じしたわ。ま、節約できない人はクレカだろうが現金だろうが貯金はできないけどね。
[音楽]
あれこれ食べない。車を持たない。
スマホは格安SIM
で医療保険に加入しない。家賃は安いとこを探す。見えを張らない。安い化粧品に変える。人付き合いはほどほどに。
健康あり気だね。健康な人なら節約できそう。
ズボラなら健康管理してなさそうだし医療保険は入った方がいいよ。でも高いやつじゃなくて民とか航付で月き実質
1000円台のやつでいいと思う。
私ズボラだけどね。お金使わないよ。出かけたりネットショップ見て回ったりするのが面倒くさい。
化粧品も何か最後にマブスコナとアイ
シャドウ1つずつしか持ってないし、服も
ほとんど仕事用みたいなもの。出かけない
から持ってても意味ない。ほとんど休みは
家で過ごすくせに。1人暮らしして2年
くらい照明がキッチンにLEDライト1級
あるだけだったり、エアコンも壊れて直し
てもらう電話するのも面倒くさいから放置
して電気代はしばらく月1000円以下
だったりズボラの3文字で収まるのか不明
な。でも毎日筋トレや運動はしてる家で
なんかこうここまでズボラを悪化させたら
セルフネグレクトみたいになりそうだから
そうならない程度にしなきゃって思って
続けてる。私は運動だけどそれがお化粧で
も服でもいいと思う。生活に困窮するほど
なら問題だろうけど主さんは思うほど
ズボラじゃないんだろうなって思うよ。だ
からちょっと思いを上げてきちんと見直し
たら節約なんてちょろいことかもしれない
のよ。頑張って。
スーパーに行く回数を減らすだけでも節約になると思います。あとは何か欲しいものができてもすぐに買わず
1
週間末。そしたら欲しいと思ってたことを忘れて買わずに住む。
私は半年待つこともあります。自慢横だけどめっちゃ偉い。見習うわ。
半年待って欲しかったらガチだもんね。
もう半年待っても忘れられないのなら買わなきゃ絶対に公開と確証できるからね。
家賃生活品ちまちま節約するより家のグレード下げる方がいい。
まあ、家賃安いところは民度悪くて結果引っ越すはめになる可能性もあるからそこは運んだけど
ズボラはとにかく固定費を削るのが1
番安いプランに変える引っ越して安い家賃にするサブスクやめる
情報を仕入れないこと何かの情報を知るとあれば欲しいこれを使いたいとなるけどその情報がなければそういう感情すら生まれない
確かに学生時代は毎週のように友達と買い物行く新しい服やせが気になるの無駄遣いループだった
今は職場と家の往復たまにスーパーだから余計な皮服費はかかってない。
週1
ネットスーパー頼むだけが買い物にする。送業無料価格まで頼む。寝っ転がってアプリで選んで部屋で待って受け取るだけだから買い物行かなくていい。
初期費用はかかるけど冷凍庫を買って安いもの見つけたらくさん買って冷凍しておく。腐らさずに住むし本当助かる。
お金を持ち歩かない。仕事なら弁当水筒時でお金を使わない。寄り道もできない。
個人的に自販機とコンビニの買い物がなくなっただけですごく大きかった。
ズボらな人ってお金溜まりやすいだけどな。美容院に何ヶ月も下手したら数年行ってないとかすっぴのお手入れもしていない。ご飯も適当にスーパーの割引き材買ったりしてそ
ズボらすぎて給料日忘れてた。久しぶりに気しに行ったら少油が振り込まれてた。
外出したら喉が乾く前に帰る。カフェによる習慣はマジで癖になる。
わかる。どこかに立ち寄るとドリンクだけ
でなく甘いものも買ってしまう。今は水筒
自散してるしタイミングが合えば無印でお
水入れてる。かなりコーヒーが好きで
カフェ喫茶店に休みでも何でも言ってた
けど自分でコーヒー引くようになってから
全く行かなくなった。カフェ台が1/1に
なって驚いてる。夏場シャワーの設定度は
36°ぐらいの設定にしてガス台節約して
ます。
ちなみに冬場は42°、夏場は暑いから温かいシャワー浴びると余計に汗隠し。
煮込み料理なんか面倒なもんやめて。炒める役とか簡単手抜きにしてから電気
料金下がった。IHだからね。
ズボラなので夏暑いと外に出たくない。クーラーの部屋でひたすら進む。外に出たら無駄遣いしてしまうしクーラー台の方が絶対安く上がる。あと食費はケチるな。これも重要。ケチると体調崩す。病院台でお金かかる。
[音楽]
食費け散るやつが1番アホだと思う。
ご飯とかは1
度にドンとたくさん作る。で、それをじゃんじゃん冷凍。どうせご飯は作らなくちゃいけないんだから。
1
度に多めに作っておけばその後のガス台とかも全て節約できるし自分も楽。
1
人暮らしのズボラだから大きな鍋にグダさスープやシチューを作って鍋ごと冷蔵庫に入れて
3
日くらいかけて食べてる。結構節約になる。
とりあえず米を炊いて冷凍しておく。あと牛丼も大量に作って冷凍しとく。
牛は見切り品。野菜やらキノコ類を栄養のために同僚入れる。これさえあればなんとかなる。
私めちゃくちゃズボラだけど家計簿つけてる。ズボラやないやんけって思われそうだけどまだ冬のアウタークリーニングに出してないくらいはズボラくいくら使ったかが貸化できるのが楽しくて続いている。ズボラでも楽しかったら続く。
[音楽]
お次はズボラでもできる簡単な貯金法を紹介していきます。
難しいことは一切なく続けやすい貯金方法なので是非参考にしてくださいね。
主は小学生の頃から小銭に貯金をしていてその癖のおかげで毎年
2から6
万貯金しています。それ以外では毎月積み立て定期預金をしています。
主は面倒くがりなので手元にあると使って
しまうので積み立て定期で勝手に溜まって
いくのも合っているし小銭に貯金に関して
はお財布が重たくなってきたら1回
リセットする感じで貯金箱に小銭を
突っ込むだけなので小銭の種類とかは関係
なくどちらも自分にあった貯金方法だなと
思います。
小学生の頃から小銭に貯金続けられるとか偉いな主
おろせると使っちゃうので数年前から在けど投資た方がいいかなと思って去年から積み立てにさ始めた小銭に貯金は私もやってみようかな。強制引き落としが
1番残ったお金で生活すればいいし
癖なんてつけなくても入ったお金より使わなければ必然的に溜まっていくよ。無駄遣いしなければいいだけ
つもり貯金してたよ。
欲しいものを買ったつもりで動額を貯金箱へ入れるの。我慢が金額に現れて楽しかったよ。
無限に使っちゃう性格だから。給料が入ったらすぐに先取り貯金してる。今のところコツコツ順調に貯めれてる。
[音楽]
クレカ使い出してから貯金うまくいかない。デビットに戻そうかな。
私もクレカ持ってるとついつい使っちゃうから。今日はクレカ使っていいしって時以外はクレカ持ち歩かないようにしてる。
失礼だったらごめんね。
生活がギリギリとか毎月給急給与ほぼ使いきるタイプの人はくれかやめた方がいいよね。注文後にカード引き落としなところとか発想後に引き落としとか締め火またいだりして管理難しいし
生活リギリです。笑いでもクレカのポイントも大切な生活費になっていてなかなか抜け出せない。どうしよう。
クレカのポイントまで頼りにしてるの?心配すぎて打ち訳け知りたい。
30
万くらいカード使うからかなりポイント入るんです。それで日用品買ってます。
笑い。
収入によるけど30
万は使いすぎだと思う。
小銭に貯金はこれからは厳しくない。少しずつじゃないと入金できないから地味に入金手数料って鬱陶しい。小銭がたくさんだと手数料がかかる。神社や寺ラも悩んでるしお店でもそういうところありそう。
私も前は小銭に貯金してたんだけど預けるのにお金かかるようになったからやめちゃった。年末に貯金箱開けるの楽しみにしてた。
自分の収入を全額貯金。夫の収入だけで生活する。
収入無関心貯金。夫の収入で生活して自分の収入のことは忘れる。色々考えてた時はうまくたまらなかったけど、この方法にしたらというか実際は管理を諦めた。気づいたら溜まってるようになった。
[音楽]
ボーナスはないものとして貯金。
友働き夫婦だけどに貯金座に同じ額を先取りして入れてる。ボーナスは全額貯金。
赤字保店は各自の講座から
米主さんがやりくり上手で経済観念がきちんとしてるから成り立つんだろうな。金遣いの洗い私は手元にあるお金をバンバン使いたいタイプだから無理だ。
私も無理だわ。
みんな使いすぎずに溜まってくんだね。私も見習わないと。
あればあるだけ使う人って欲しいものが多いのかな?家の中だらけにならない。
余ったお金をボーナス金利の時に1
年定期。
今年は預金した後でさらに金利アップされてたので悔しい。
46
歳とも働きだけど今からならでこと積み立てにさ、どちらがいいか迷ってる。非税ではなくなる。
老護資金ならいでこ税金がかなり安くなる。
ある程度大型の失費の予定ないならでこあるなら積み立てにさ。
若い頃は貯金が趣味だったけどアラフになったら趣味にお金を使うようになったわ。
本当は老ゴの資金を増やした方がいいと思うけど、なんだか人生つまんなくて。だから貯金はするけど使いたい時にパッと使う。
でも貯金してて良かったと思わん。私もほどほどに使うようにしたよ。若い頃ほど熱心に貯めてない。子供の学費が高くなるが自分の用紙も衰えてくる。貯金してたおかげで美容室にも美容費にも行ける。コツコツ働いて貯金してなかったら熟や受験量で自分にお金かけれなかったと思う。
交流関係が少ないから自然とたまる。こ
いう関係が広い人は節約難しいと思う。
同僚にこ関係が広い人がいる。話を聞いて
て、私は自然にお金が溜まるからお金は
ケ散らないが、人のために自分の時間を
使うことに対してケちだなって思った。
余裕がある時貯金、やばい時引き落とす。
マジでたまらない。そもそも収入が少ない
ので使いすぎてるわけでもない。上がで下
が小学生。
大学にこんなにお金がかかるなんて思ってなかった。難しいけど子供が小さい時にコツコツ貯めておくべきだった。皆さんちゃんとしててすごいです。
[音楽]
私はあったら使ってしまうので子供2
人小学生と3
[音楽]
歳児童的に子供のために貯めてる通帳に4
万プラス自動手当て学保険2
万はそこから引かれてます。財計に2万
2000
円。貯蓄型保険に8000円。
毎日おかしかってたけどやめたら貯金できた。
ダイエットにもなったし、
何でも悪習慣を経つとお金が溜まる。友人はタバコやめたら生活に余裕できたって言ってた。
給料入ったら即日5
万を別座へ。それくらいしかできてない。毎月
5
万でも年間だとかなりたまるよ。何事も継続が大事。
ありがとう。頑張る。独身非正期不安しかないよ。
みんな不安だと思う。あなただけじゃないよ。私も独身だし。でも楽しめることは自分なりに楽しんでる。
アプリで管理している暮れか支払いも全て記録していると収入に対して使いすぎたとか分かるので翌月で調整したりしている。
[音楽]
未修学時のいる支婦ですがお金はあるだけ使うタイプだと自覚しているので夫に頼み込んで月々の生活費を最低限の金額にしてもらってました。貯金や運用は夫が管理して私は最低限の生活費からやりくりする訓練です。
私の金銭感覚がまともになってから生活費を上げてもらい、そこから貯金て差などの資産運用へシフトしました。生活に余裕が出ても水準は上げずに月
5万前後を貯金と資産運用に回してます。
月5
万しか貯金できてないなら生活に余裕が出てきたとは言えないのでは
生活費を上げてもらったけど上がった分を使わずに貯金などに回した分が
5万円なんでしょ。
旦那さんが管理してる貯金や運用は他にあるのでは?まあそうでなくてもボーナス抜きに月
5
万コツコツ貯めてるなら立派だと思うけどね。ガルちゃんだと少なすぎと言われるだろうけど。
最後はそこそこ貯金しながらそこそこ楽しんでる方がどのようにお金を使っているかを語るすれです。それではどうぞ。
主はアラフパート主婦です。図書館、ウォーキング、英語、ドラマ、ヨガとお金もかからない趣味もあります。
しかしたまにはおしゃれして友達とお茶したり博物館巡りなども楽しみたいと思ってます。そこそこに楽しみつつもそこそこに貯金もしたいです。同じようにお考えの方いますか?皆さんはどこを削ってどこにお金を使ってますか?
そういうタイプはいくら貯金したいかっていうのを決めて残った範囲で楽しむのが向いてると思う。私はランチやディナー誘われても断らない程度には使ってる。だから使いすぎかなって時もある。
ことと趣味にはお金かけたいなと思ってい
ます。国産優先で旬のフルーツはできたら
毎日子供と食べたいためそこはお金をかけ
ています。あとは趣味の宝塚や完年数回な
のでおみなく含も奇数前はショッピングも
兼ねて買いたいです。その代わり手数料や
高熱費の無駄子供のおやつはなるべく果物
や手作りにして余計なものは買わないよう
にしています。買うものを吟味する。高く
ても本当に気に入ったものを買って大事に
長く使う。
単に安いからという理由では買わない。ちょこちょこが
1番老費につがると痛感してる。
これは本当にそう。私100
円ショップもファストファッションも無縁の人生で下手したらガルちゃんでは見えっ張りとか老費枠だけどなんだかんだいもの飽きずに長く使うのが
1
番節約になると感じる。あと体型変わらないようにするのも大事。見てると別に服好きとかでもないのに毎年太って服買い換えなきゃならないから無駄遣いだなと感じる。
[音楽]
子供の教育と家族旅行にお金使って日用品などの雑費を削ってる。物欲が元々ないから必要なもの以外買わない。田舎なので外食の機会もあまりない。勝手にお金が溜まる。
物欲がないのでブランド品には金を使わない代わりに年
2
回の家族旅行の宿泊先は5
つつ募や有名先にしたり観光先に使ったりする。個人的に使ってないお金は投資に回して利回りを稼ぐ。
パートするより投資の稼ぎの方が多くなり、投資に力を入れるようになった。
私はたまにする1
人旅以外はほぼお金を使わない生活をしてる。元々デブ将だし、家にいても電気をほぼ使わない。
1
人旅いいな。おすすめの旅行先ありますか?
北海道おすすめ。
私もそんな生活がしたい。
だけど子供の大学費用、家の修繕、車購入と今後数年で大きな出費があるのでしばらくは気持ちよく趣味に使えない子供が素だったらの楽しみに取っておきます。
今正社員なんだけど貯金はがっつりできるけど遊ぶ暇もないくらい忙しくて本当に倒れそう。夫がパートでもいいよって言ってくれてるからお菓子作ったりパンを作ったりしてのんびり暮らしたい。その代わり燃費の悪い車をずっと乗ってて正社員やめたら手放すもり。廃オだし持れるはず。
スマホ台ってみんなくらくらいですか?
Wi-Fi
ないからスマホ題台なんだけどもったいないかな?
人によるよね。家族4人で格安Wi-Fi
で1
万かからない人も知ってるし、全員どこもで
5万近く払ってる人も知ってる。
犬4
といてシニア犬に医療費やサプリメント台がかかるので人間の食費を減らしてる。ただただ貧乏飯ではなく外食しない。平日は失素に週末はプチ贅沢ご飯とかメリ張り付けて楽しんでるよ。
そこそこの貯金っていくらくらいなんだろう?自分もアラフだけど、どのくらい貯めたらいいのかわからない。
[音楽]
そこそこなら俗に言う生活防衛資金2
年分とかじゃないかな。それかそれ200
万プラス。手取りの3
割を貯金するようにしてる。本当はもっとしたいんだけどなかなか。
家族構成にもよるよね。独身既婚小ありなしでかなり必要な貯金額は違いそう。
ダイソで100から300
円の観葉植物買って楽しんでる。
あとはホム線の売れ残り値下げ物とか土の代わりにハイドロボールっていう洗えば何回も使えるものにすれば安いし虫が分かず衛星的です。
周りを見るとおしゃれして子供を塾に行かせて持ち家と車があって旅行や趣味にもお金を使っている人ばかり節約してる人なんて本当にいるの?
やっぱ親の援助とかもあると思うよ。
塚屋とかゲオでのレンタルってサブスクよりお金かかりますか?頻度による。週
1本9盤ならレンタルの方が安い。
ただアマプラ入ってるけどじっくり1
本見ないかも。早送りとかしちゃって大切に見ない。
ありがとう。週1
とかで借りてます。アマプラとかは作品増えたりしますか?一気にたくさん見て見るのなくなっちゃうとかないのかな?
この3
年外食してなくてコンビニや飲食店持ち帰りとかもしてなくてこないだ体調不良で久しぶりに他弁に行ったら天丼
2人分で1240円して驚愕した。
浦島太郎状態というか物価だかこんなことになってるのって家でご飯作ることって普通だと思っていたけどそれだけで節約になってるんだと思える。
[音楽]
[音楽]
そろそろ本気で貯金しないとまずいと思い始めたらサーです。課金に金使いすぎたから最近控えるようにしてるのと
100
均は欲しいもの以外にも買っちゃう癖があるから本当に用事がない時はかないようにした。これから貯金頑張ります。
いかがでしたか?節約法や貯金法など参考
になる情報がたくさんありましたね。皆
さんも取っておきの方法がありましたら
是非コメント欄で教えてくださいね。