こんにちは。今日は物価高の話のすれです
。度重なる値上げの影響で生活費の負担が
辛いと感じている方も多いですよね。ガル
ちゃん民はどう乗り越えているのか、生活
必需品の値上げや簡単にできる術様々な
話題がありますので是非最後まで見ていっ
てください。今月は国民税金など滞能し
ました。高すぎて払えません。ブしや
エリンギノコは安くていいよね。2つ入り
で199円。1つだと108円とか
ちょっと高めの豆もやしは栄養があるから
買う。見切り品の納豆50円もなんとか
安くて栄養のあるものを選んでいるが買う
ものがいつも一緒になってしまう。正社員
とも稼ぎしてるけど子供が大学生と高校生
で学費のピークプラス何もかもの値上げ。
お米が高すぎて辛い。私の会社が副業禁止
じゃなかったら土日単発バイトするのに
副良禁止ならお給料上げてほしい。最近
切実に思う。
買い物に行く度びに身を切らな辛さを感じる。せめて食料品だけ消費税を
3%
くらいに下げて欲しい。何もかも値上がりして苦しいよ。パルコ屋デパートに久々に行ったけど、福屋の会話はどこもごった返えしてたし、レストランカフェも並んでるところばかりでお金ないとはって感じ。
タバコ高いんだわ。もう倍以上値上げされてるよ。はあ、連休しんどかった。こんなに連休らん。
[音楽]
3
色用意するのもお金かかるし、どこに行くのもお金かかる。家にいても高熱費かかる。
1人暮らしするとウィンナーを着やすく
買えなくなった。物価が高くなれば給与も
増えるって思ってたみたいだけど日本の
企業はケチだから増えるわけないって思っ
てた。昔チップ性を短期間導入した時
チップもらえるからいいだろうって給与
払わないお店が出て結局チップ性は日本で
はなくなったって実際日本人はケチだし
こうなるだろうと思ってた人は多いんじゃ
ないかな。
でもこのまま物価高が続いてさらに高くなれば不景は加速して最終的には気量が困ることになるのに強制的に上げさせない限り大手の一部しか給休与は上がらないと思う。
私立中学いいなと思っていたけどやめようと思う。中学受験の熟もかかるし合格してもずっと予備行かかる。他のことにお金使うために取っておいた方が良いのではと最近考えるようになった。服は売れないから値下げ。食品は嫌でも買わないといけないから強気の値上げ。
3500円くらいで済んだ買い物が
5000円近くになっててビビる。米が
本当にしんどい。気温の変化もあるけど
栄養不足なのか子供しょっちゅ体調崩へ
行けない日も多くて積む。自共に認める
ブランド好きだがここ最近ブランドに興味
がなくなきた。一応チェックはするんだ
けど虚しいというか。お米を故郷納税
しようとしたら昨年と全く同じ数なのに4
万円上がって断念したよ。物価だか犯罪が
増えて治安悪くなるよね。
豚バラ肉がグラムで260
円とかしたんだけど、ブロッコリーがカリフラワーと同じなんだけど、
米がびっくりした。お盆の時の底根値の
2倍弱くらい先月から
500円は上がっている5kg
がとりあえずは米の8%
の税金を無税にして欲しい。
和音7個に突き始めに1
万円ずつチャージして食費はざっくりそこからと決めて買い物してたけどここ数ヶ月は全然足りなくなってしまった。前までは足りてたのにな。食品の値上げすごいよ。
普段通りのお買い物したつもりなのに予想よりに
3000円高くてひいと思う。
旅行には行けないけど企業が運営してる無料の施設があってヤギに餌をあげたり庭園を散歩できて楽しかった。山に登って景色眺めたり私立美術館とか市民は入間量無料だからたまに行ったりして息生息き抜きしてる。米が高すぎて辛い。納豆ともやしと卵と豆腐に助けてもらってる。
[音楽]
野菜はの軒並2倍3倍で普通の日品や
乾き物系なんかも2倍近くなり自分は逆に
出用してるしもう思行停止です。マジで
本当スーパー行って立ち尽くすこと多く
なってきた。予定してた半分は買うの諦め
てる。なんだかんだ言ってみんな貯金でき
てるよね。使える範囲がきついてだけで
我が家は貯金がそもそもできない。元々
カツカツで月によってたまにわずか長く
貯金できることもあったけど値上げの連続
が響いて貯金できるがなくなった。
なんだ高かレベルの貯金もなくなりそう。もやしが
100円、豆腐が全て300
円になったらどうするのよ。なりそうだよ。仕事で膝元ストッキング履くんだけど地味に値上がりしててきつい。
3速で安くてもろ900
円くらいするから買うのためらう。すぐ伝線するのに。
通販のセール期間中買周りに参加しますボタン押してしばらくネットサーフィンするんだけど割引きでもそんなにお得感ないしそう買いダメするほど金ねないんだわ。ってなって結局買わない。
トマトが高くて全く買ってないよ。
1
泊でどこか行きたいなと思っても家族分だと高すぎて諦める。
10年前は1泊2日で1
万のバスツアーとかあったのに最ジ行っても露天のご飯が高いと感じて気軽に買えない。今日は豚コマ
[音楽]
138のメガパックで鍋した。白菜は
1玉298円。豆腐は
3パック
68円。ファッションやメイクその他の趣味も多かったけど今はチラシチェックと安い食料を買うことのみが趣味になった。
大して買ってないのにやで1000
円超えた。前までこれくらい
600
円くらいだったのに。い克民の我が家はシャトレーゼでポイント
[音楽]
8
倍。いつ固めてこれでホテル止まります。
知り合いがコンビニで働いててクリスマスケーキのノルマ達成のために協力して毎年買ってる。でもケーキ小さいのに高い。付き合いで購入してたけど来年からは買うのやめようと思ってる。
スーパーで150円以下で売っている
小さなカツを刺身と100円ぐらいの
オーバを買ってみじん切り風にして混ぜて
醤油をかければ白米に合うし2食分いける
よ。イオンのPBチョコレートっぷり
入って198円プラス税だったのか先月
から240円くらいまで値上がりした。
もう気軽に買えないや。本当に残念。安く
買える味だったのに。何もかもが値上げの
荒らしで生活が本当にきつい辛い。今の
美容院気に入っててカットシャンプー
ブローコみでセミロングカット5500円
。
旦那のとこはシャンプーなしでセミロングカット
3400
円。今の美容師さん気に入ってるけど悩む。
家族での外食。前は月に
2回とか言ってたけど2ヶ月に1
回行くか行かないかになった。育ちの大人より食べる子供たちおかずお変わりないのとか食すぐにお腹減ったとかいうの聞くと心が痛すぎる。とりあえず食パ食べなって言っとく。本当はお代わりもりもリできるくらいご飯炊きたいよ。
お米高すぎるの本当困る。
毎日昼におにぎり作ってるけど節約になってるのかなと疑問に思う時がある。
美容院やめてセルフカット、デパコスやめてプチプラコスメ、服はメルカリとかで綺麗なの探す。子供が乗り物良いして大変だったしでの宿泊旅行はやめた。これだけ我慢してるから米や野菜でうろやめたよ。節約できるとこだけしていく。ブロッコリーが一ふ
[音楽]
450
円って高級食材だよ。この物価だかマジでやばい。
ダイソの缶詰コーナー昔は充実してたのに今本当にしょぼくなったよね。みかや桃の缶詰のサイズが小さくなったし種類が減った。
子供が運動部で食れしてる天勤なんだけど同じ部活のお母さんに米の値上げを投いてもみんな近くの実家からお米もらえる立場だからいいまいち盛り上がれないのが寂しい。
某ブランドの川のベルト交換を数年単位でしてるんだけど最近交換したら値段が倍になっててびっくりした。はあ数年前より会計が
2000円は高い。1人暮らしだから買う
ものそんなに変わってないのに自炊好きな
んだけどな。トマト我慢する日が来るとは
。サランラップ350円。高すぎる。
1人暮らしで休みの日に週1まとめがいま
に気にせず買ってたけど生産でびっくりし
てそこから主婦でチラシスーパーはしごし
たりうちから1番近いスーパーが1
番高かった。普段だから休みの日
はゆっくりしたいんだけど遠くまで
買い出し行くはめになったよ。
今日の夕食のメインはキ厚げ
118
円にしました。物価を上げたら本当に給料って上がるのか?こんなに物価や税金上げ法人税まで上げられたら中小企業の雇われ物には回らないだろう。
お刺身が100g500
円以上した。半額でも買うのやめた。値上がりしただけで味は以と変わらないんだよね。
果物買いたい。小ぎが250
円以上。トマトなんかりんご価格かてぐらい手出せない。安い野菜でどう回すかしか考えられない。本当にきつい。
[音楽]
毎月マイナスで貯金切り崩してます。子供
2
人いて金ないなら子供産むなと思われるだろうからリアルでは言えないけどこんな物価や税金が上がってきつくなると思わなかった。習い事も値上げ買い物も値上げ高熱費も上がる夜泣きそうになる時ある。
[音楽]
真剣ゼミですらやめようかなって思ってる。
わかりますかと言って子供が頑張ってる
から習い事やめさせるわけにもいかないし
お菓子ジジュース一切なしもできないから
買い物もおやが地味に響く私医療系おっと
ぜネコン夫はインフレで上がるけど私は
ほぼ変化なし公務員とか国家資格とか安定
してるのが売りの仕事ってインフレに弱い
よね物価上がるのに給料上がらないの辛い
母がネギが400円台するのよて投撃き
のラインが来たからうちの近所のスーパー
で買って持っていったけど考えたら電車賃
考えてなかった。
割れながらバカだな。疲れたなって思ったけどネギに投げく母がかわいそうでネギなしで行くね。って本当はちょっと反笑いだったけど本当物価高騰しんどいね。
うちだけじゃないんだね。パート時間増やすと体壊しそうだからもうちょっと節約頑張らないとっかりペットボトル買ったりおやつ買ったり無駄遣いしてしまう。
スーパーはしごして小松菜100円ナス
130円胸肉58円ほれ草170円100
円切り落とし100g105
円で食いついでる牛肉は高すぎて食べれない
お金ありなし関係ないんだよねどう見たってこの野菜は前から同じ見た目で味も同じであろうにその値段の価値はあるのかと思ってしまう。それなら肉買えるとか刺身買った方がいいやと思ったり複雑な心境になるのよ。野菜買わないわけにはいかないから買うけどスーパー行くたにモヤモヤするわ。
ざっと2年ほど前の1.5倍ぐらいの体感
。贅沢品は2倍ぐらい。ケーキとかホテル
とかすごく高いよね。買わないし行かない
けど世界の物価高もあるから仕方ない面も
あるけど過処分所得も1.52倍になら
ないとね。生活厳しいのに副業できないの
辛すぎる。バブル前の時代に戻りそう。
たくさんなかったから外食はたまにモール
もないから服とかの買い物もたまにだっ
たりブロッコリーも高いしプチトマトも
高いしで子供のお弁当のメニューに頭抱え
てる赤色はタコさんウインナーでしいでた
けど子から毎日タコはいらないよとお達し
が結局買うしかないんだよねフード
ロスどうなってるんだろう車内では余った
のもらって言ってるのかな野菜コーナー
じゃないから分からない肉は行くから
値引きも少ないの分かるけど野菜どうなっ
てるの貯金があるのにこの物価高で不安に
なってきた。足りないかな。
N差とかで運用するのがいいのかな。資金的なところ相談するの保険とかそっち系列の営業が多くて嫌になるんだよね。実家から新マが
10km届いた。マジで助かった。
物価上がるたびにどんどん治安が悪くなってきてる。コンビニは割高の成果柄読道の安心のために潰れないで欲しいから応援の意味でたまに少し買うけどたくさんは買えない。
食品本当値上がりしたよね。値上がり前の安い時の値段と比べて倍以上高くなっててマジ困る。
高すぎてお金があっという間になくなる。
このままずっと値上がり時代になったら
貯金全くできなくなるよ。車乗らないから
詳しくないけど私の想像するプリウスの
値段と実際のプリウスの値段が1番安い
グレードでも違いすぎてびっくり。最上級
グレードなんて高級者じゃん。整理用品が
高すぎて買えないっていうトピが立つけど
今日買いに行ったら本当に高いと思った。
1番安い日中用のやつで300円用で
500円。でもそれ以上に高いのは尿漏れ
パッド。突800
円くらいしてびっくりしたわ。
ドンキ行くといいよ。日用品ならドンキしか信じてない。
恥ずかしいんだけど宮禁の手術してから尿漏れが気になる。尿漏れパッド欲しいんだけどびっくりするほど高いから整理用なプ金で我慢してる。買う食材減らすのが手っ取り早い節約だよね。大人はダイエットも兼ねて鍋の食材だけにするわ。
今までの人生で今が1
番物価が高いんだよね。
スーパーのレジ生産で毎回やって叫びたくなるわ。
贅沢してないのに金が吹っ飛んでいく。
いい加減食料品から消費税取るのやめて
欲しいわ。レジ投資終わった後の合計で
ってなって次の人もいるしそもそも全部
買う気満々でレジー行ってやっぱ何個か
やめますっておかしいから結局買う。後で
レシート見直してみたりするけどやっぱり
この金額なの手に度びっくりする。米が高
すぎる。今まで夕飯にご飯2杯食べていた
のを1杯にした。そしたら久しぶりにくれ
が出現した。やっほ。今日S席1万
5000
円で完激したけど満席だった。みんなお金持ってるよ。
マックの期間限定のト地がクーポン使って
920円。クーポンなしだと990
円でたげた。美味しいけどコーラも氷パンパンだし高いよな。カントリーマームとキットカットの大きさで以下に物価が高くなった紙を持って体感できる。カントリーマームは
10年後に500
円玉サイズになってそう。
コーヒー職人50袋40袋構成コ円リッチ
買い始めた頃は298円から季節には
おまけのミニサイズがつきそれがいつの間
にかなくなり度の値上げを経て現在
はトライアルですら500円超え昨年まで
は300円で買えたのにお米値上がりが
やばすぎてお弁当は節約になるのか疑問を
感じてきた。お米1号はお茶碗に廃墟。
全部使っても100円程度だからおかず
次第では十分に節約になるよ。
ずっと言ってるスーパー。お刺身とお系以外は当日の賞味機嫌でも
20%
オフになった。しかもめちゃくちゃ小刻みに下げてくるのよ。ありえん。
カントリーマーム。久しぶり食べたら半分くらいのサイズ感になってた。埼玉の激安スーパー丸さんもお菓子とか普通に値上がりしていた。弁当も。
給料は少しずつ本当少しだけでも上がっていってるんだけど物価に追いついてないってのが現実。洗濯粉な潜在
600円近くするしトイレットペーパーも
500円台だし2つで1000
円超えるのありえない。
単コが高くて買えない。整理の貧困が自分に振りかかるとは思ってなかったけど、量が多い人入れに座って生理用品節約してる。うちはもうガチの貧乏突入した。晩御飯はおかずなしでお粥かゆ振りかけを赤つお節ぶ節し。キュウリが高くて野菜サラダにキュウリが必要なのか考えてしまう。
キュウリ高いよね。むみ帽子でなるべく食べるようにしてたけど
1本70
円くらいする。レタスが意外と使い勝手がいいよ。サラダには必須だし味噌汁にも入れちゃう。
基礎あげないといかんよね。
基礎が上がってるんだからさ、しんどくて
納豆と豆腐ばかり食べてたら痩せた。職場
の独身のおじさんと仲良くしていて生活が
大変とこぼすと仕事帰りにおっしとか奢っ
てもらっている。おいしい。本当に
ありがとうございます。と言うと喜んで
くれるのでいいのかな。昔はこんなことし
なかったけど節約に疲れていてパパなのか
なこれと思いながらおじさんのおすすめの
お店に連れて行ってもらっている。1度
物価が上がると下がらないもんね。もうお
米もこの高さのままなんだろうな。
かなり近血ですが、あと数年は近血でしょうね。
毎月クレカで日用品と食品は買い物するんだけれど、同じように使っているけど最近いつもより平均
3.4
万支払いが増えてる。なんで毎年少しずつでも給料上がってるのに
3年前より手取り減ってるんだよ。
なんかもうだいぶ諦めたわ。今日を生きられればいい。貯蓄とか無理。表きの再来だね。自分の生活が安定しないのに消費も出産もしないよ。物価だか氷河だね。
遺伝疲れた時他便にお世話になってたけど久々行ったら高くて躊躇した。人権費も上がったから仕方ないよね。食料品値上がりがすごいしお菓子の中身が本当にびっくりするくらい少なくなった。スーパーカップが
300
円近くしててびっくりした。これはもう買えないレベルです。
250
円くらいのバナナが半額でちょうど良い具合に熟してて美味しいから毎回お勤め品コーナーをチェックしてる。今日この頃。
今年は越して14
年なんだが車のタイヤはすり減り
1
台は買い換えストーブと洗濯機が故障してしまった。もののがき始めて怖い。激安スーパーの近くに住んでいるかどうか。これで本当にだいぶ生活が違うよな。
家族で外食してきた寿司やチェーン。最近外食い行かなかったよね。外食減ったよねって長男に言われた。その通りでごめん。でも昔みたいに毎週は行けないよ。
毎月に決めた金額を月に下ろしに行ってもここ最近は月の途中で足りなくなって
3
万追加で下ろしに行く。贅沢もしてないよ。今日異でキャベツが
400
円くらいして買えなかった。キャベツってもう贅沢品だ。
最近セブンがドーンとお結びという重量
2
倍の握り飯を発売しておと思ったけど値段も
2
倍で意味ないなと思った。うちはまだお米はぎ実家も実家も作っててもらえるからいいけど毎回買わないといけないってなったらかなりカツカツの生活になってたと思う。
米は子供だけ3色、私は1
色みたいな。まさかこんな物価高になるとは思わなかったな。
車数年で買い換えてる人見たら金持ちだなって思う。最近の車めっちゃ高いしお金ないから
13
年前に新車で買った車を点検修理しながら乗ってる。車必須のところだから手放せない。税金も高くなるしむかつく。
[音楽]
高くする必要ないでしょ。ってもまで便乗して寝上がってる気がする。
スーパーで10円20
円ケちるくせにライブ行ったり屋さん行ったりしてしまう。やめなきゃいけないのに。
ついにライブにもパン屋にも行かなくなってしまった。ただ生きるための支払い払うためだけに働いてる。
独身貴族なので基本外食で弾の自炊は同じ食材でも
1
番高いものを選んで買っていたけど気づいたらすごい出費になっていていよいよ節約始めた。家族がいたり収入が低い人は本当に大変だと思う。このまま行ったら日本やばいよ。
私は水栽培で野菜作り始めた。材料も種も
100均で揃う。肥料はホームセンター。
初心者でも今年の夏みにトマト130個、
お倉90個、刃物の野菜は買わなくて済ん
だし、レタスは食べ放題だったよ。
ショスペースでできる間もかからないから
おすすめ。コンビナーと近くのガソスタ
めちゃくちゃ安くない?工場勤務だった
から実家戻ら20円も違うくてびっくりし
た。この物価高で食費が家族3人、子供は
一切6万超える月が続いてる。スーパーで
はいつも同じ安い食材だけ買って同じよう
なものばかり作ってる。子供に申し訳ない
けど本当にきつい。米高すぎるよ。お正月
には旦那のお1個目1個5人分のお年玉
用意しなきゃいけないけど多分無理。子供
たちには申し訳ないけどお年玉やめ
ましょう。そしてすぐに固定資産税の
支払いもある。どう計算してもお金足り
ない。正直他人の子供にお金渡してる余裕
なんてないです。季節ごとに花植えたりし
てるけど高すぎてやめようかと思う。今
あるバラだけ大切にしよう。私はもう段に
花じゃなくて野菜植え始めたよ。から育て
て毎日目がちゃんと伸びてるか見るのが
日家になってる。今日行ったご飯屋さん
がっつり定食で880円でもっと払わなく
ていいのかと心配になった。生活苦しいね
。あと少しで学費もかかる。今日買い物し
た。本当に普通に。昨日卵と牛乳を1週間
分買って12歳7歳3歳の男事がいる。
今日後の1週間分の食材とオム使ったら
1万になった。
昨日のと合わせたら前は卵と牛乳合わせて
7000
円いかないくらいだったはず。おやつも買ったりしてないのに衝撃
8歳6歳旦那含めて3
人が柔道やっててめちゃくちゃ食べる。最近
1週間の食費は2
万に収まるかなくらいだよ。毎週か
2つ分買ってる。前はかゴ
2つ分でも1万2から3000
円とかだったのに。ちなみに米別だから
1ヶ月で食費90万って感じ。SNSで1
週間の献立てとか乗せてる人いるけど上の
この半分くらいしかないわ。切実に物価が
下がるか給料上げてほしい。ちゃんと働く
から。あと数年したら花分けみたいな
献立てになるのかなと怯えてる。前は道の
駅野菜とか山盛円で買えてたのがここ数年
。特に猛暑の今年はもう野菜がダめ。高
すぎる。なんだよ。どうしろと日々の生活
だけで精一杯になってる。ちょっと遠や
美味しいご飯食べよっていう頻度が少なく
なった。
こうやってじわじわの余裕をなくされていくのしんどい。楽しみを奪われていって日々生きてくだけになりつある。
米買えない。高すぎる。
思考品のお菓子貧乏。お菓子の値上がりもなかなかなのに買ってしまう。やめられないよ。家庭菜炎。夏の暑さで挫折したけどちょうど涼しくなってきたから再開しようかな。今の季節から植えれるのってあるのかな?
豆類はいいよ。スナップエキさ屋みたいなの。収穫は春は春だけど簡単でたくさん取れる。
[音楽]
小松菜は簡単で万能だからおすすめ。
ほれ草菊ナとかかな。ほれ草は冬は甘くて美味しいよ。
野良猫拾って育てるのが贅沢に感じる日が来るなんて。餌も中身減ったり値段上がったりおやつなんか贅沢品だわ。正直生活に飽きてきた。もうお弁当にも飽きた。外食したい。食が厳しくて食べる量減らしてます。今
38kg
家計が苦しくても子供には普段通りの生活をさせてあげれるからまだ良い方なのかも。
どこかどうでしも子供の飲み物はセブンで
ジュース買ったりしても自分の分は家から
持ってきた水筒の水だったりお昼ご飯も
子供の分はマックでハッピーセット頼んで
も自分の分は家に帰れば冷凍ご飯あるから
それで良いやとか自分のことに関してお金
をかけなくなった。
外食全くいかなくなったけど、昨日ホットペッパぐるメクーポン
500
円来たから久々に近所の安い中華やしていく。
800円のランチを300
円で食べてくるを
スーパーでウナギの値段を見て本当に驚いた。
貧乏だと心も凄むし、犯罪も増えたり離婚も増えたり子供は増えないし経済も回らないしどうしようもない。給与が全く上がってない。この
[音楽]
7年全くべなし。
ち上げは全ての企業が従うわけないし、ち上げする代わりに手当てなくしたりちょろまかす企業もある。
だから限税してほしい。本当にそれだよね。時給
1500
円なんて夢みたいなこと言ってるけどやってけない中小企業多いから結局人件費減らすために短時間労働になると思う。
ブランドもの値上げラッシュすごいし、今後物価が下がることなんて生きてるうちにあるか分からないから欲しいものはさっさと買っといた方がいいかもと思い始めてブランドバッグをネットで眺めてる。振り間も売れなくなったな。
30点出してやっと1週間経ち1
点売れた。壊れたiPhone
買い換えたけどセラとシャープは
3万だった。高いスマホは15万。前の
iPhoneは安い方で7
万だったし、よく不具合が起きた。円安で上がっていく一方だと思う。シャネルもどんどん値上がりしていくから、もう今買うのが
1
番安いよねと思って買っちゃった。いつか娘に渡せるように大切に使います。
最近制薬メーカーを早期退して中途入社してきた人がいるんだけどさ、
30代前半で年収1000万だって。早期
退職今40代後半下から退職金上乗せで
もらえたって中途で畑違いの食だけど仕事
を覚えなきゃみたいな必死感はない資産が
生み出す心のゆり隣の芝フは青を青して
羨ましい限りだそれにしてもマックで食べ
たいもの注文して会計金額見るとゾっと
するわに戻くくらい気軽に頼みたい半年
前まで10kg3000円ぐらいの米食べ
てたのに今5kg3500円暮らせません
お洋服の値上がり感
がすごい。元々コンサバ系が好きなんですが、ラルフローレンってすごい値上がりしましたよね。どうしてかしら。普段着にちょうどいい感じだったのにタートルセーターのベースプライスが
[音楽]
8万10万ってどういうこと?
もう分からない。GUの服500
円になった時通知来るからそればっか洋服高くなりましたよね。最近はユニクロの期間限定値下げ商品しか買っていませんね。
しんどすぎてお風呂2日に1
回にしてます。自転車で10
分くらいのところにあるスーパーがかなり安くてたまに行ってたんだけど、最近明らかに人が増えた。りんゴ
120円、オレンジ115円、卵10
個入り170円、ブリ切り身味3枚400
円台で買える。ただよく見ないと野菜や果物は腐ってるものが混ざってる。でもすごい人気。
レモン買って切りにしたら白い部分どこ切っても全部茶色い線があった。スーパーに言えば交換してくれるだろうけど、輪切り全部切っていくのも面倒で捨てた。
[音楽]
レモン高いのになかなか買えないのに
がっかりだよ。基本なし。物価が上がっ
てるのに給料は大して上がらずきついけど
貯金は一応できてるし険約化だから大して
使わないから本当にしんどいとは思わない
けど子供産んだらめちゃくちゃしんどそう
だから子供は作らないと決めてる。少子家
のニュース度そりゃそうだろとしか思わ
ない。インスタ見てたら
オーブントースターで簡単に作れる
クッキーがあって作ってみたよ。小麦粉
砂糖バターマーガリン大家か。もちろん
マーガリンで作った。お金ないけど、なん
か甘いの食べたくて、昔中学生の時に作っ
たクッキーを思い出したわ。結構いける
美味しさだった。それと紅茶入れて
美味しいTタイムだったよ。玄関な20円
でほっこりできたのでおすすめ。オーブン
トースターも3分くらいで電気台も安かっ
たし良かったよ。毎日節約で頭がいっぱい
だしこれくらいの楽しみいいよね。今から
出産子育て考えてる人は本当に大変だなっ
て思う。宿や習いごとの費用も10
年前に比べてびっくりするほど上がってるし、マイホームなんて言わずもだしね。
トイレットペーパー高いよね。
来年から家賃上がるよ。きつい。もうすぐ修学旅行説明会がある。その時初めて代金がいくらなのか分かるんだけど、去年より値上がりしてるだろうな。一応プラス
1万多めに用意してあるけど。
セカストを極めし貧乏支主婦からのアドバイス。
振る物は売り主の大衆がどうしても抜け
ない素悪な服が多いので500円レベルの
安価帯は避けて1300円台の使用感薄め
な素材もそこそこいいのを吟味して買う
べしなん度かデザインは可愛いけど劇で
耐えられなかったスエットコートがある
電気も水道もガソリンも上がったりしてる
けど年収は増えないしでお金かかるし子供
には絶対顔には出さないけど辛いこれは今
の価格で固定なのかな新マ出て今年は不足
はなさそうとかニュースで言ってたけど
値段高いままだ
よ、多少は下がるかもしれないけど、下ろし価格が去年の
1.5
倍くらいらしいから、単純に考えれば
2000円だった米は3000
円程度で落ちつくのではないかな。
今来て給余ったし物価上がってるけどまあ大丈夫だよね。で、スーパーで買い物してる人っているものなの?みんなそんな買わなくなってる気がする。
急に他国みたいに普通に物価高になられても本当についていけない。
今やオシックスのセットとか下手したら野菜全部揃えるよりキットの方が安いんじゃないと思うことあるんだけど消費税減らしてくれ。もう限界よ。
なんかさ、生きるために働いてるんだよね。働くために生きてる。何もかもが高くてうんざり。いつも買っていた米が倍以上の値段だし野菜も高い。家族の誕生日だったから久々にケーキ買ったんだけど
1人用のショートケーキが800
円でびっくりした。この前まで
500円だったのに。給料が上がらないの
に値段が高くなれば安いものを買う。物価
ばかり上がってもケーキは良くならないよ
。自衛量のケーキやです。今年は
クリスマスケーキの予約の入りが悪いです
。チョコレートは2倍近い仕入れネになっ
たし、通年使えないクリスマスへの可愛い
箱や飾りを揃えたり、イチゴや生クリーム
、小麦卵などどんどん値上がりして今まで
のような価格ではとても出せないので自分
で言うのもなんですがと思います。毎月
支払いがカツカツです。5年前に
6500万で買った都内マンションなんだ
けど、近年2000万くらいで売れてて、
最近またうちと同じ条件の部屋が
1億2000万でスーモに乗ってた。誰が
買うんだと思いつつ売りたいなって思う。
でも割と人見知りな娘が来年から小学校で
マンションにお友達がたくさんいるから
その環境を変えるわけにはいかないなって
思う。とにかく物価が高すぎる。1万円が
1000円札みたいにすぐに溶けてしまう
。
いかがでしたか?物価高に関する話は関心を持っている人が多いですし、生活費を抑えるための工夫もたくさん紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこうやりくりしてるというアドバイスどう節約したらいいんだろうという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
こんにちは。今日は貧乏生活について語り合うすれです。十分な貯金や収入があっても支払いや税金で手元に残るお金が少なくて節約しなければならないことってありますよね。
ガルチャン民はどんな節約生活を送っているのか。食の節約術や貯金のコツなど生活に役立つ話題もありますので是非最後まで見ていってください。
節約生活をしています。旗から見たら貧乏です。ですが既の貧乏では貯金制限があるので参加できません。多少の貯金があっても節約生活、貧乏生活をしてる人ってたくさんいると思います。そういった人と色々とお話したいです。我が家は月所から月末を生活費として誕生してます。
食費日用品で予算は1ヶ月5万円。そこ
から子供の給食費6500円が引かれて
実際4万3500円。今の時点で1万
7000円残る。頑張ってる。やった。
ちなみに残った予算はレジャー費用とし
て子供の誕生日お祝いとか積み立てます。
残ったからパーと使おうみたいなことが
できなくて寂しい。節約と言えるかは微妙
だけど農家にとついできたので米と野菜と
卵と鶏肉は時給時です。地域的に作れない
野菜やお肉は買ってます。だから月の食費
1万くらいで済みます。
小銭に貯金してノーマネーデーを設けてる。缶がいっぱいになったら入金しに行くんだけど、前入金したら
1
万円くらいになって嬉しかった。特に何に使うとか目標はないけど、小銭があるとなんか嬉しい。
月に1
度だけ現金ろすようにしてるけど急な予定とかで足りなくて下ろすことになるのが悔しい。なんとか下ろしたので賄たいけどなかなか予定通りに行かない。
1度で住んだ月は幸せです。
夫婦2人で現金で払うお金が月
3万が目標。
私も同じ。お給料日に現金払い分の生活費下ろしてあはノータッチ。結婚式の正体は前持って案内があるから準備にもゆりがあるけどおつや葬儀は急だから念のため多めにさんから
5万の現金を別で家に置いてるよ。
お昼ご飯は1
人で禁断のあかん飯と決めてます。
豆腐に麺つゆかけたのをご飯に乗せて天カすドっさりとかシーキンにマヨネーズぐるぐるさ回転とか夕食に家族には出せなような貧乏飯をこっそり食べる配徳感がたまらない。こんなの主婦ならみんなやってるか?
私もそのためにシーチキン安い時にまとめ買が買いしてる。ない時はカツお節し。豆腐が安い時は豆腐でご飯かまし。
[音楽]
専用婦なので出かけないことが節約かな。昼は昨日の残り物かうどんか納豆だよ。
でも自分の作ったものばかりだともう食べたくもないってセルフネグレクト気味になるので週に
1度はカフェでランチしてる。
セルフネグレクト分かるわ。残り物が続くと食べるモチベーション下がるよね。私も楽しくなくなるからたまにチキン買ったり娘と
2
人だけでこっそりモスバーガー行ったりしてる。
外食減らす。通勤服はユニクロくらいかな。
食費は成長期の子供が2
人いるので切り詰めない。皮服費美容台は頑張って節約してる。
うちも結構節約してるから周りからすると貧乏よりと思われてるだろうけど貯金はある。外食やレジャーなどの娯楽費は基本切り捨ててる。家計簿の項目にないようなもの。
春の固定資産税、自動車税、子供の学費で確実に貧乏に陥る予定。今年は車検もある。払えるかは不明。
貧乏には見えないと思うけど節約大好きです。無駄が嫌いなのかも。食べ物は腐らせないで食べ切る。定期的に高熱費や携帯などの契約の見直しも好き。
[音楽]
車や家電なども長く使い喧嘩できてるかとかコスパ考えるの楽しい。資格ないけど家族の年齢とこの辺りでこれぐらいお金かかる貯められるとかライフラン立てたりしてる。そういえば夏休みの
1
日スケジュールの宿題とかも好きだったわ。
私もです。通信費抑えたいから格安にしたけど旦那が協力してくれない。
2台だと1
万は安くなるのに。ただ私は食べるものはあまりけ散らないかな。ストレス溜まるし健康に良くないと思う。
あと定期身とか健康管理に必要なことは削らない。服とかはお下がりや振り間とかで全然いい。でも貧乏臭くならないようには気をつける。笑い。
[音楽]
根からの貧乏症。占料主婦で昼間家にいるけど昼間はエアコン消す。ニン参ンの皮は書き上げにする。お風呂はシャワー使わず湯舟のお湯使う。みかの川でキッチン水回りの掃除する。出かける時は必ず家のお水を持っていく。もちろんお水は水道水。その日に使い切る。
マックでセットは頼まない。
幼稚園児小学生がいて賃貸でつきてドりの
1/3
を貯金。頑張ってる方ですか?普通ですか?少ないですか?基準が分からない。
[音楽]
子供が小さいうちにどれだけ貯金できるかだよ。て大きい子がいるママさんたちにいつも言われます。
13歳からかかるお金がえげつないから
12歳までに1人700
万学費として貯金する予定。
1年ちょっと前まで所持上で車のローンが
2台続いてトータル7年間、年間50万円
ほどあったのでずっと余貯金できません
でした。なのでなるべく節約しようと思っ
てもなかなかうまくいかない。借金する
ことはなかったのですが結局出かけない
ことが1番の節約かなと思っています。今
暖房なしで犬と日向でぬく抜く風強いし
花粉あるから洗濯物も縁側に干して室内
保湿できてそう。3時半ぐらいから日が
傾いて冷えてくるからシャッターや
カーテン閉めて温暖かさ閉じ込めて暖房
少しでもカットとかしてる。初木の大根
買ってお味噌汁に入れたりブロッコリーの
芯で金ンピラ作ったり栄養家も食品ロスも
効率よくできるけど頑張って働いてる主人
に申し訳なくなる。美味しいと言われると
救われます。自衛だけど1年で500万
貯金しても次の年に400万税金で持っ
てかれる。だから贅沢はしてない。
食費はガンガンかけるけど、洋服は興味ないから
3年くらい同じのをき回してる。
スーパーのレジ袋は絶対に買わない。これは徹底してやってる。
2円とか5
円とかホイホイ買う人の気がしれない。
ATMの手数量もね、
ありがちだけど安い時に買いだメして冷凍。ハンバーグなんてたくさん作ってラップで小分けにしておけば使えるのなんのって。ハンバーグ、煮込みハンバーグ、レトルトのカレーに乗せてハンバーグカレー、テり焼きハンバーグにしてお弁当コもこ丼など楽して節約できるよ。
作り置きする日だけは面倒だけど、
月10
万以上は貯金できるように頑張ってます。ボーナスもありますが、だからと言って何か買うことはありません。電気台、水道台、ガス台はビたるものでしょうが、細まに入りきりしてます。食事も私
[音楽]
1
人なら何日でも同じものを続けられるタイプなので多めに作ります。全てキャッシュレスにせず元があるだけキャッシュレスにしてます。
目に見えて現金が減らないと焦れないので、基本的にはキャッシュレス還元分を考えず支払う額が安い店で購入します。
とにかく太らない。痩せているだけでプチプラでもそれなりに見える。ボトムや靴した薬がかなり長持ちする。
[音楽]
1人で買い物かけた帰りに
100
円のハンバーガー無償に食べたくなり買って帰るか迷うで買わないで帰り納豆とか食べる。前にも出てるけど配徳感があり買えるけど買えない。
まあ、治立つもにはなってると思うし、そういう積み重ねで貯蓄できてるからよしとする。
美容院ずっと言っていない。カラーはセルフ。ドラッグストアで
[音楽]
980
円ぐらいのつきオイル先につけるとつやつやになって紙綺麗に見える。
外食はほぼしない。だったら相材を買ってくる。寿司も食べに行かずかってくる。スーパーのお相のところで働いてるままからスーパーのネタも回転寿司のネタも仕入れ先同じ業者と聞いてからスーパーでいいわと思って。
コートやジャケットはミリタリー
ショップで買う。入浴剤は庭のハーブ。野菜果物は直売所で買う。ストッキングや体ツは破れた方を足の付け根で切り
[音楽]
2つ重ねき。
こまめにスイッチ切るとか当たり前に身についていてそれが節約とは思わなかった。
100
円のハンバーガー我慢するとかできないわ。
整理前のあの無駄な買い物よくさえなければもうちょっと貯金ができるんだ。整理前にイライラモヤモヤしてとにかく何か買いたくなる。本当にもう何だろう。
同じ人はいますか?
だしを色々買おう。ガムチョコうまい棒。
私もそうです。私は食べ物に行きますね。あれ?いつもなら我慢できるのになってポイントで食べてしまう。ジムの帰りに買い物するんだけど帰宅するまで我慢できなくて中にあるパン屋でドーナツ買ったりお相のコロッケにパクついてしまう。笑い。
私のパート70万円貯めたよ。でも4月
からの年間予算なので車検車税、固定資産
税、給食費、集金予想額、クリスマス、
誕生日などなどで決まって出ていく予定の
お金なので貯金ではない。私の給与
振り込み口座には465円しかなくなっ
ちゃったけど、また来年度の予算70万
頑張って貯めます。生活費は夫の給料から
だけど、あんまり余裕ない。なかなか貯金
できないけど、予算が余ったら少しでも
貯金していこうと思います。
もう少し子供が大きくなったら月き貯金をもっとしていけるように収入を増やしたいです。
美容院は年2
回自分で前髪切ったりしてます。白髪がある人はカラーリング台かかって大変だよね。だからってその分貯金してるわけではない。
[音楽]
今年は弾頭だから3900円の中ブルゾン
1
着で十分だった。ちなみにこれも昨年やつ。
小持ち週末は無料イベントとか探していってる。
最近はコロナで公園ばかりだけど、テーマパークとか行かなくても子供は楽しんでる。
キッシュを半分に切って使ってる。鼻噛む用のキ種は保湿系で切らずにそのまま使う。花以外の用途で
1枚使うのがもったいなく感じる。
1
人暮らしで誰にも迷惑かけてないけど、親が遊びに来た時は微妙な顔をしてた。
節約してる貧乏です。今年はほれ草が安いから例年よりほれ草たくさん食べられて本当に嬉しいです。
いつもは値段を見て小松菜や水に行ってしまうんだけど、今年はその価格で買えるという。
世間の流行りには一切乗らない。これだけでかなりの節約になります。
服とか流行りに乗っかって買うとキりがないよね。可愛いと思っても来年も再来年も切られるか考えて買う。
今月から専用支主婦になり節約始めました。パートでビビたる収入しかなかったのにコンビに行ったり無駄が多かったと実感。
1円も使わない日があるとすごく嬉しい。
まだ始まったばっかりなのでこれから節約
頑張ります。カツカツだけど子供と一緒に
入れてなんだか楽しい。月1ネイル美容室
ホワイトニング配布マッサージを今月節約
していかなかったら34万ぐらい浮いた。
来月も節約していくの控えようかと思った
けどこういうので助子力が下がっていくん
だよね。必死ペーパーの代わり
にトイレットペーパー100均に部屋に
置けるトイレットペーパー用のケース売っ
てるからそれ買った。
人が来たら普通に死ペーパー出すけど、自分で使う時はトイレットペーパー
23
万しかもらえないから何にも買えない。実家に
5
万入れてるし楽しみは寝ること食べること。
服を極力買わないことかな。でもアイロンとか当てたり毛玉はこまめに取ったりミスぼらしくならないように努力はしてるけど多分パート先のキラびやかな同僚には貧乏だと思われてるだろうな。私も彼女みたいにネイルサロンとか行きたいけど、もったいなくてセルフくらいしかできない。
専用の時に極力エアコン使わないように
大し飲んでたけど、働きに出たら高熱費も
浮くなと思ってパートに行き出したよ。お
金もらえて節約もできるっていね。
そうそう。家にいると寒い暑いを貧乏症で
我慢してしまうから働いて家にいないと
高熱く。働くと疲れるからよく寝れるし、
体も頭も使うから刺激というかストレスも
多少あるけど何よりもお金が欲しいしお金
貯めて安心したい。一時期貯金20万切る
くらいの貧乏。ずっと手に職をつけようと
介護の仕事頑張ってたけど集合やってて
16万とか節約頑張ってたけどストレス
溜まって散ちゃうから意味なかった。その
後子供の手が離れたタイミングで転職1年
で250万までその間節しなかったけど
稼げばたまる節約でイライラしちゃう人は
在宅ワークや内食できるならそっちがお
すすめだから車必須で一応持ってるけど
安い系が13年目になりました。
買い換えたいと思いつ5
年くらい経った。なるべく休日は車使わないようにしてる。それが節約になるかなって。
ため時きと言われる未修学時の頃に夫が転職転職で給料半減してから色々狂った。我が家はもう挽解できないだろうけどできる限り貯金しようと頑張ってます。
お茶は庭のハーブで生ハーブT。
ハーブを取ってきて借りたのポットなどに入れる。熱湯を注ぐ。これだけほぼレーン。
夫のビールと私のお菓子やは家計から出すとたくさん消費してしまうからお互い小遣いから出すようにしたら量も減って健康にもよく一隻
2丁なるべく家の中でガルちゃんのが
1
番の節約外出すると必ず何か買わないと気が済まない性格なので
夫の年収650
万のこなし専占量です。コーヒー好きだけどスタバやタリーズにはかない。家で飲むか水筒にコーヒーを入れて出かける。
外食も2ヶ月に1
度くらい。油断してたらあんまり貯金できないから気を引き締めている。
メイクはチコットを愛用。品質が良い上激安。
マックの注文はチキンクリスプとコーヒー
S。それを和で支払いD
ポイントカードも出す。200
円で満足。テイクアウトなら家でトマト挟むと美味しい。
[拍手]
買い物はなるべく2日に1
回と心えているけど今日はウエット種売っていなかったからドラッグストアに寄ってしまいお菓子も買ってしまった。ちょっと後悔。
食費は節約してるつもりでも
4人家族月9万円もっと減らしたい。犬
2匹と家族4
人の美容院台は私が着るので無料。私の服は買わない。洗顔量やシャンプーも家族と共容。
[音楽]
洋服も下着も靴も少しいいものを買って長く使うのが結局になると思う。ファストファッションを
1
シーズンごとに買い換えるのは散々だと思う。
ユニクロで1290
円のパーカーを買うのすら躊躇します。旦那にはそれぐらい買っていいよ。
とれられてます。
マック4人で2500
円。旦那がたくさん食べる人消えたり牛丼に
2000
円かかるのがもったいなく感じる。外食するなら
1人6500
円のホテルブゆっぺとかビーチリゾート
2
バンって出かけるのは家族の思い出になるからそちらに回したい。
2500円あったらローストビーフ買ってきてサラダに添えて鶏キノコとアスパラのペロンチーノとミネストロネ作れるなとか値段の等価を考えてしまう。
同じお値段ならお得感のある方が好きなので、そういった節約ならしてます。
パートしてるけど思ったほど出費ないです。お昼ご飯は絶対作って持っていくし、仕事着も作業があるので汚れてもいい服で行く。人数少ない職場で人間関係あっさりしてるので付き合いで食べに行くとかもない。自分が稼ぐようになってもっと財布の紐がきつくなった感じです。自分へのご褒美するより貯金したい。
[音楽]
この冬1
度も暖房つけてない。家でもマフラー甘いてる時あるけど笑い。
最近あったかい靴下を68
円で変えて泣きそうなくらい嬉しかったです。
なんだかこういうトピがあると仲間がいるみたいで嬉しいです。
今収入が12
万くらいでギリギリ生活してるんだけど、宝くじが当たる夢を見て一時の幸せを味わいました。
よく言ってたスーパーが閉店になり、最近利用するようになった別のスーパー。そこは上場企業で株主体で買い物件があるけど近剣ショップで買い物件を安く買えることが分かった。
[音楽]
1000円の買い物で100
円引きになる件が近剣ショップで
80
円で売ってる。額は小さいけどちりもツモればってやつ。犬のお散歩で知り合った方うんちの袋ジップロックに入れると匂わないよ。大丈夫。私は食パの袋使ってる。これでも十分匂わないよ。
[音楽]
スーパーの見切り品や特売品からこんてを考える。
お金がないというわけではないが、スーパーの店員さんからはこの人半額シールばっかりどれだけ貧乏なんだろうとか思われてるだろうな。
日曜の夜21
時以降にスーパーに行く。夜だと人が少なくて空いてるし、値引きされてる商品がある。お肉はそういう時にまとめ買いして小分け冷凍してる。
[音楽]
職場でそう面を大量にくれる人がいるので年中面食べてる。この前お米をくれた。これからもお米がいいです。
正社員で長年働いて安定収入であるもののなかなか厳しい業界で先が見えないのでいいつやめてもいいように節約してます。服はユニクロ。お昼は車食
[音楽]
500
円で食べず弁当と水筒時さ。たまに買うパルテのヨーグルトが贅沢。無駄な飲み会にはいかない。服と毎日のお昼だけで相当お金浮きますよね。
日中は1
人なのでこたつのみ。たまに寒いけど犬を抱きしめて節約。コンビニも行かない。
1人暮らしで平日は食費に1日1000円
くらい使います。おやつも食べるしカフェ
行ったりお酒買って帰ったり。でも土日は
基本食べ物を買わないので礼。生食品が
残っていれば料理するしなければ米か
食パンかパスタに缶詰か冷凍食品でしぐ
結果割と自由に飲み食いして2万以内に
なります。1人暮らしで食材費外食などは
含まない月に1万円でやりくりします。
スーパー玉とドラッグコスモスが最高の
バディです。
あまり物欲がなく部屋のものを増やしたくないので消耗品以外は何か買ったら何か捨てるようにしてます。あとゲーム感覚で毎月決まった額の中でやりくりしてます。給料上がっても生活水準上げなければ自然とお金は溜まります。
靴下やセーターなど穴が開いたりすり切れた衣服をダーニングして部屋着にしている。安易に捨てないし買わない。
[音楽]
入がいるので外で働かずポイントサイトのアンケートを頑張ってます。
Tポイントに変えて20
日にウェルシアで日用品買ってます。
都内在住。東京メトロ乗る時はほとんど自差回数権。時間外は回数権を使用。それらの回数券を買うのは
U
カードでチャージしたスカなんだけどね。メトロの改札スカで水々入ってく人は低下で乗って偉いなと思ってる。
私も回数権利用。用事が都内でいくつかある時は
24時間を使い倒す。
今日は貯めたポイントを引き換えてドンキで
2000
円分のお買い物。昼夜ご飯はイパークテイクアウトで
800円分無料。メルカリで2
件売れたので明日発送する。お金使ったのは
300円未満。
体が弱くつ不人です。私みたいにまともに働けないのは結局は子供がいないのが
[音楽]
1
番の節約かもしれません。私に似た体質の知人が子供を産みましたが、久々連絡来たと思ったらお金のことで悩んでるという話でした。子供は本音では欲しいし、焦りもあるけど人並みに稼ぐ体力がない私には小エネでいいかもしれないと改めて思った。
缶コーヒー。今ならコンビニコーヒーとか絶対に飲まない。
帰ってから家で作る。数で済む。
3人家族で食費と日用品合わせて月
3
万以内と決めてる。旦那はまかないある仕事なので実質供と
2人分の食費かな。
OK
ストアと農京の野菜直媒るのでそんな肉もなく安くあげられてる。今週はキャベツ大根鶏肉縛りでこてやってみようとかチャレンジすると余計なもの買わなくて済む。
買ってきたネギの根っこをペットボトルで育ててる。
楽天ポイントをコツコツ貯めてます。
毎日起動して1ポイントとかアンケートと
か買い物も楽天カード使えるとこは使う。
いかがでしたか?貧乏生活についての話題
は興味深いですし、有益な節約情報が
たくさん紹介されていました。皆さんも
是非節約に関する知識や自分はこう生活し
ているというアバイス。どう節約したら
いいんだろうという悩みまで気軽に
コメントで書いてみてくださいね。