こんにちは。今日は節約のために始めたこと、やめたことを紹介するすれです。物価高等が続く作今節約したい気持ちがどんどんと高まっていませんか?今日は節約上手なガルちゃん民たちが節約のためにしていることをたくさん紹介していきますので是非最後まで見ていってくださいね。
節約のためにマイボトルを持ち歩き始めました。コスメのサブスクをやめました。皆さんはどんなことを始めてやめましたか?
用がないのにコンビによること。
毎日行ってたけど、月1
回行くか行かないかまでに減らせたよ。コンビニで買い物できるほど金がなくなっただけだけど。
テレビのコンセント抜きました。
システム更新できなくなるじゃん。それはいいの?見ないってことでしょ?
すごい不思議なんですが、スマホと同じで電源オフって使ってない時にソフトウェアのバージョンアップするのにコンセント抜いてたら通信できないよ。もうテレビ見ないってことならいいけど。
うちのパナソニックのテレビのソフトウェアップデートは手動選択です。
他の会社のテレビは電源オフの時にやってくれるのか?羨ましい。
過食やめました。
羨ましい。食べても食べても満たされない。
[音楽]
大体パ質不足と米不足。毎日タバコ5
箱吸ってたけど1
箱プラスアイコスにした。5箱毎日100
本。おばさんも100
本吸ってた。それが原因なのか雲真っ赤になって倒れた。すごい根性。正直地獄でしょ。
あんた頑張ったね。1日100
本ってすごいね。睡眠が7時間とすると1
時間あたり5.88本約6本。起きてる間
10分に1回タバコを吸っていることに
なるね。1本の3分として300分。1日
5時間が喫煙の時間なのか。お金より時間
の老費がすごいと思う。計算してくれた
あなたがすごい。これで16歳の喫煙の
回数が減るといいね。酒やめたい。
しょぼン分かるダイエットにもなるし節に
もなるよね。
でも趣味もないし、物力もなくてお酒とつまみだけが唯一の楽しみだからお酒やめたら働くモチベーションなくなる。
筋トレ始めるといいよ。酒が体の弊害になるから飲みたくなくなる。
食材の買い出しは週1
回。やめたことは高熱費の節約。
高熱費の節約は正直あまり意味ないと私も思ってる。毎月少し安くなったところで金が溜まるわけでもないし。それならおうち時間快適に過ごした方が有意義。
[音楽]
冷房ケチって熱中症になったり、暖房って濃厚になったら元もこもないもんね。
熱中症は分かるけど暖房と濃厚になる可能性があるの?知らなかった。
ヒートショックね。脂肪率は交通事故の2
倍よ。
熱中症物をやられるしな。外食美容台ケチってもどうってことないけど高熱費はケチっちゃいけないね。怖いわ。
新聞取るのやめた。1ヶ月4000円×
12で約5万節約になった。
うちもやめた。が日経電子版を呼んでるから節約になってるか分からないけど、不信聞をまとめる手間がなくなって嬉しい。地味に大変だった。
私もやめました。新聞読むのが朝の週刊だったのでどうかなって思ったけどやめてもどうってことなかった笑い。
買い物は夜にして半額シールを買う。お相はやめておいた方がいいよ。特に揚げ物は時間が経つと参加した油の塊みたいなもんだから食べるもんじゃないって栄養師の友人が言ってた。
毎日3食365
日食べるわけじゃないんだから。そんな言わんであげて。
夜じゃなく明るい時間だけど値下げシールがついた商品を喜んでかに入れる。近所のスーパーが回送後値下げシールのついた商品を
1
箇所にまとめたコーナー作ったから必ずそのコーナーを見るようにしている。前からお勤め品は買ってたけどここ最近の値上げでより一層熱心に探すようになった。よく行くスーパーのチラシを見るようになった。
[音楽]
逆だ。頻繁にチラシ見るのやめた。
余計なもの買っちゃうから。
モーニングから家で食パンと飲み物。スタバやカフェでコーヒーを自宅でインスタント。コロナで行かなくなって気づけた。節約になる。
自炊頑張る。お菓子極力買わない。家にあっても食べない。
できるだけお弁当時ストレスになると逆効果だから節約という大きな目標を前提に頑張る。
作った日は100
円貯金。ある程度溜まったら好きなものを買う。あれ?
好きなものを買うために頑張るなら意味あると思うよ。
別に貯金の目的があるなら我慢した方がいいけどさ。
コスメは全部ダイソ。
なんか有名メーカーのものと中身は遜色ないらしいよね。有名メーカーのものはほぼパッケージ台らしいから。私も全部ダイソのだけどファンデーションとかメーカーもと損色ないし。元々化粧は適当だから眉毛はアイシャドウを使ってるしダイソでこ足りてる。
[音楽]
顔の上半分しかメイクしない。
一瞬左右半分かと思った。マスクから見えてるところだけという意味よね。
そんな節約なる笑い。口紅とかチークとか安いからってむやみやたらに買わなくなるよ。
私もだ。毎日リキッドファンデにパウダーもしてたからしなくなってファンで減らなくなったよ。笑いも全然減らなくなった。日焼け止めは首まできちんと塗っております。
23
駅なら自転車で行く。もによっては中古品を買う。
プチプラ買うようにした。
ジェル洗顔をルナソルから美オレにしたけど違いが分からず賢美容頑張りたい。
[音楽]
コンビニにフラット行くのをやめた。スーパーに買い物に行く回数を減らした。
パルシステム初めて買い物に行かなくなったら毎月
3
万円浮行くようになった。全然節約とかしてるつもりなかったしって逆に高くつくと思ってたのに。スーパーとかコンビニで無駄なものばっかり買ってたんだろうな。
[音楽]
服をあまり買わない。少数精鋭にした。
服を買わない。50円の節約より5000
円の節約の方が楽。
私も服は厳選して購入するようにして皿などのプチプラ系を買うのやめました。買っても結局すぐ捨てたりしてたので多少高くても本当にいいと思うものだけにしたら無駄遣いしなくなりました。
わかります。買うならメルカリでお高めのブランドも安く買うようになりました。プチプラのものより同じ値段でしっかりしてる気がします。
選択1人っこ1
人にすることでまあ節約私はこなし選択で
3000
万の節約になった。1りっこだけど子供1
人だと親の注意が1点集中するから10
代の頃は鬱陶しかったよ。
それは親側も思ってるよ。遊んで遊んでが自分に集中するから。兄弟いたら子供同士で遊ぶから。
子供3
人欲しいと思ってたけどボーナス減ったから
2人にする。
懸命な選択だと思うけど節約して言っちゃうと違和感ある。
まび切って言った方が近い感じ。
お出かけに必ず舞トル、あと週末の適当な外食をやめました。お弁当作ってます。家族
3
人で食べるとフードコートでも結構な値段になるし、どこで食べる何食べるでグダグダ。ランチとかは混んでて時間も無駄になるし、コロナも気になるし、子供が幼稚園児なのでまだピクニック気分でテントや車で食べても喜んでくれる。あとは無駄に村って何かないかなってすること。
買い物大好きなんだけど安物買いの銭乳し内になるし毎回そんなに服ばっかり買ってても仕方ない。占領主婦で見せる相手もいないし結構無駄遣いしてたと思う。
すごい。私も半年ぐらい専占領になった後不要内で働く予定なので見習います。子供は
2
歳だから確かにピクニックや公園遊びで十分なんだよね。
そうそう。本も好きだから図書館よく行くよ。夏は暑すぎて逆に外遊びできないんだけどね。
それでも子供生まれる前は土日の中夜に
外食してたし、子供生まれてからもう土日
は必ずどこかで先でランチしてた。毎回
美味しいわけじゃないし、ファミレス
なんて飽きるし、レストランも高いし、今
はたまに外食するとなると美味しいところ
前持って探すし、少し高くてもたまにだ
からいいかとなるし、回数減った方が満足
度がめちゃくちゃ上がった。ちなみに弁当
も作るの卵焼きくらいで冷食も多いよ。
それでも好きな時間に好きなところで食べ
られるから子供いるとスムーズにランチて
いいと思う。図書館もいいですね。私も
外食を気軽にしすぎて特別感もなくなっ
てるし、今は激務でできないんですが、
仕事やめた後は料理の勉強もしようと思っ
てます。笑い節約料理の本でも買おうかな
と検討中。お弁当使っても節約になります
かね。旦那も仕事の昼食はお弁当にしよう
と思ってます。色々やりくりできるか不安
ですが頑張ります。用事ないのに出かけ
ない。
ちょっとプラットしたいなって街に出かけるとランチしておやつして何かしら買っててなんとなくで
1
万円くらいは使ってしまうから暇な日は朝っぱらから長ブ呂してアイス食べながら映画とか見てソファで昼寝する
宿強制やめることにしたく毛げを行かせるスタイルに変えてもらう予定同じくです
私は思い切ってショートカットにしました。
腕のいい美容師さんに出会えてあなたの癖
ならショートで行かせると言われたのでお
願いしたところ大成功。長かった時は宿毛
やアイアイロンしないと練って残念な印象
でしたが短くしたらパーマー当ててるかの
ようにおしゃれになれました。カットの
頻度は増えるかもしれませんが宿題台より
かは安くついて節約になっています。
シャンプーなども少量で住みますし小学
生いる4人家族だけど今年の夏休みは湯舟
にお湯張らないでシャワーだけにした。
教育上なのとちょっと悩んだ。
教育上もそうだけど健康を気にするかな。私なら成長期すぎるまではきちんと湯舟に浸らせて新部体温の維持や自立神経狂わせないようにしてあげたい。
お風呂に浸らなくても自立神経も体温の維持できますよ。沖縄や東南アジアの国には湯舟がありませんがシャワーだけでも健康に生きてます。
そうなんだ。本当だ。確かに
ジムやめた。プロテインやめた。筋肉は多少落ちたけど咀嚼色だし太らずに住んでる。
[音楽]
私も民間のジムやめた。でも体動かすのがストレス発散気分転換だったから光栄のジムに通うようにした。民間の使うより安いから
24時間フイットネスも気になってる。
私はダイエットサプリを買うのやめた。ドラッグストアらネットで毎月何種類か購入してたけど運動もしないで食べてたら薬飲んでも痩せない。今までどれだけお金をドブに捨ててきたか。
[音楽]
テレビを見ることやめたら電気代下がった。
テレビ好きじゃなくてよかった。1
人だと見ない。
楽天マラソンに参加しない。ポイントのために余計なもの買ったら本末点灯だもんね。
ネイルサロンやめた。
私も気が向いたらサロンで2000
円くらいの甘川処理とかハンドケアに行ってます。セルフネイルは時間も必要だけど自分の時間を大切にできてる気がして好きです。はげてきたらラメを上から塗ってごまかし気分転換。
私これ迷ってる。
タバコやめて浮いた分をつき1
ネイル通ってるんだけど1
ヶ月爪切らなくていいから楽だしの強化できてやめられないです。セルフネイルしても
45
[音楽]
日しか持たないしモチベーションが上がるしまあ私は続けるとするかネイルで
45
日しか持たないのポリッシュジェルならちゃんと丁寧にした処理すれば
3
週間くらい持つけど私は根元伸びるのが嫌いだから
2
週間でオフするけどねサロンは高いよね。
変信ありがとうございます。ポリッシュ
です。ジェルは1度挑戦してみましたが
難しかったです。ジェルは落とす時も大変
だった。224歳は器用なのですね。手も
足もワンカラーで節約してるつもりです。
スカパーやAmazonプライム会員の
月額サブスク解約気づいたらああんまり用
してなかった。私も解約した。見たいもの
ができたら契約して見なくなったら解約を
してるよ。神1000
円カットメイクダイソ本当お金かない。
ラフ4でがないし。
白がないのいいな。薬局で買って染めてる。あと同じだ。
1000円買っとって女性も行くんだね。
おじさんか子供が行くところだと思ってた。
女性客多いよ。カットうまいベテラン美容師が多いからレベルも高いらしいね。私も常連だけどそれすらもったいないから長くして言えてる。
1000
円カットは当たり外れが大きい。
カットがうまいベテランもいるけど、若くてとんでもなく下手な人もめちゃくちゃにされてそれ以来て言ってない。
いかにもな000
円カットのチェーン点で美容師さんの入れ替わり立ち変わりの激しいところではなく天使さんがずっとやっている個人の
1000
円カットならいいです。あんまり新しいスタイルではなくボブカットして少し空いてくらいだったら
OK。
服や化粧品は安物なのに美容院だけ高いとこに行ってるのを疑問に感じてきたので
1000
円カットにするか悩み中。1万から
1500円カット。カラー2400
円に変えてみたけど結んでるのになんかもっさりする。カラーは別に安くても良さそう。服とか安も物だから余計地味な人になった。コロナ終わったらまた高いところ行くつもり。
[音楽]
ブランドもに興味がそもそもない。財布もダイソのポーチを財布にしてるので
100円。
前は携帯最新ってあったが、今は片落ちで
物を捨てた。量を減らした。持っているものの数を正確に把握することで余計な買い物をしなくなりました。
銀行ATM
行かないチャレンジをしています。節約になっているかはよくわからないけど、
節約っていうかお金を引き出さないから貯まるようになったよ。私は月
1
回生活費を引き出すだけにしてる。残った生活費は貯金箱に。すごくいいよ。
私も毎月残った小銭に避けてるけど、最終的にその小銭にどうしますか?ちょびちょび使う
横だけど子供や腸内会の集金袋とかで小銭が必要になった時にそこから使ってる。
199
です。代金引き換えの宅配便でお釣りが出ないようにするために小銭を使っています。宅配の方に喜ばれますよ。
私も釣り線で出た500円。100
円を貯金箱やジャムの空き瓶に入れてたら小銭にだけで
20万円近く溜まったよ。
メルカリで服買うのやめた。安いからって無駄なものばかり買ってるように思えて、しかも他人が不要になったものばかり。なんだか心も貧しくなった。
不要になったと言っても太ってサイズが合わなくなったとか年齢的に似合わなくなったとかあるから
私はメルカリの出品をやめようかと思ってる。売上でまた何か買ってしまうからそれに売れるまで置いとくのが邪魔だからセカストとかに売った方がいいのかなと思うようになった。
ウンドウショッピングみたいにメルカリ見ちゃうのもやめなきゃな。
分かる。ウンドウショッピング感覚なんだよね。こんなのあったんだって発見もあって
[音楽]
メルカリやめた。わずかな売上げ金でまた何か購入するというメルカリの要分ループに入ってたから結局お金は増えないで時間の無駄だった。賢く利用できる人はいいんだけどね。
NHKを解約した。
解約できるの?羨ましい。1
番の節約だよね。払う必要のないもの払うことない。
日本のための番組作らないし。
紙を染めるのをやめた。プリントか気にしなくていいし。美容院そんなに好きじゃないから。半年に
1
回行くらいになって節約になった。自宅で揚げ物するようになったら外食やお相買うのがかなり減った。揚げ物って意外と簡単でいいね。
[音楽]
油が今は高いなと手間がかかるから揚げ物はどうしても買っちゃうな。簡単に思えるのが羨ましい。
横私も揚げ物苦手。弾の外食やテイクアウトは上げてあるものにする。
横油に入れるだけだ。
業務スーパーとかで冷凍のフライドポテトや衣コ衣付きのフライを買ってます。あげるだけなのですごく簡単ですよ。
業務スーパーのポテトや揚げ物で楽するためにノンフライヤー買った笑いフライドポテトがかなり楽にできるからマックにも行かなくなったしノンフライヤーだから目を離せるし楽。子供のおやつにフライドポテト定番。
マクドナルドでハンバーガーだけ買ってきてポテトは家で業務スーパーのをあげる。家族多いと安く済む。
[音楽]
ポテトあげてる間にハンバーガーしなしなになってまずくなりそう。
家族がいるって書いてあるよ。手分けしてるから同時に美味しく食べてるんだよ。
ポテトあげる準備してからハンバーガー買いに行ってるけど家から
12
分のところにマクドナルドあるからそこまで覚めないよ。ちょっと温度下がったなって思ったらチンする程度。個人的には味が落ちるとか感じないよ。
用姿も元々がいいと本当にコスパいいよ。肌は綺麗で白いし目も元々パッチ。
ファンデとか何も塗らなくていい人本当に羨ましい。
クレジットカードやめた。店舗より
Amazon
の方が安いからとか楽天セールとか安いと買いながら無駄遣いしていた。あとはパソコンの勉強を始めた。自分への投資はしていくつもり。
横D
カード作るのやめようかな。あなたのコメント見れてよかったです。
節約しないとやばいので自分への戒しめのためにここにコメント残させてください。お菓子買わない。新作コスメすぐ買わない。
マイボトル買う。スキンケアーレさない。
私もやばい。スキンケアをオールインワにしたら節約にもなってるし。使う前より肌綺麗になってきてる気がする。すり込むように塗るんじゃなくて閉じ込めるように塗ってて化粧水、入液クリームとか踏んでつけてた時より摩擦が軽減されたからかなと思ってる。冬場はカサカサになりそうだなと懸念してるけど少しずついい傾向になればいいなと。
コンビニコーヒー買うのやめました。
ポイントある時だけ飲み買ってます。
時間だけはたっぷりあるので私自身が勉強をして子供に勉強教えるのって塾の代わりになりますかね。またそれが通用するのは何歳くらいまででしょうか。子供は小学
3年生で忠などはしないです。
子によるうちは4から6
年生の頃予習シリーズを渡して最初だけやり方教えたらあとは自分で答え見ながら勉強してたよ。今国立理系代学中。
うちはずっと私が教えてる現在中学生。
いつまで通用というかあなたの学力次第
でしょう。それなりに学力あるなら下手に
塾行ったりするよりいい場合もあるし、私
は今のところ全家の疑問に答えられるけど
今後通るにしても私との勉強は継続する
つもり。通してない理由はお金というより
時間の節約。
とにかく中学が遠くてその往復だけで取られるのがかわいそうで
考えてみると始めたことは特にないけどやめたことはたくさんある。カラー食べ物服コスメ旅行欲しがりません。勝つまではお礼和でしてる気分だよ。
始めたこと自炊をもっと真剣に漫画やはできるだけレンタルメルカリで不要品を売る。低下より安く探す。
[音楽]
やめたこと結婚相談所やめた人と自分を比べる事務小動外効果はこれから感じるのかな?笑い
自炊を真剣に私もこれ始めたよ。とにかく好きな食べ物の練習してる。最近は寿司に握る特訓。
寿司に握る特訓めっちゃすごいじゃないですか。
知り合いが回らないしやってて繁盛してて
特に修したわけでなく独学だって言ってた
から家族が食べる程度の寿司なら独学で
行けるんじゃないかなって思ったのが
きっかけネットで色々見ながら練習してる
けどそこ
よね。おっしを自分で握る機会なんて
なかなかないですよね。すごいです。
頑張ってください。結婚相談所高いですよ
ね。私は9回しました。また始めたくなっ
たら入会金いるからやめる勇気がなくて
交際相手が何人かいたら食事も毎回割勘だ
と出費多くてデート行くの嫌になる。
1人暮らしだから余計。交通費、手土産、
服装、肌や紙の手入れ、毎回お金のこと
ばかり考えちゃう。カウンセラーからはお
金をケチる人は結婚できないとか言われる
けど生活できなくなると困るしばらく婚活
から離れて貯金します。お菓子売り場に
行かない。見たら安いと勝ってしまう。
始めたことは朝のみんなの体操教育テレビのコロナでジムをやめて運動らしいことをしなくなってるから平日のみだけど
1ヶ月続いてる。体調もいい。
おかし。買うだけばらしいよね。どんどん容量減ってきてるのに値段据え起きだもん。
残業っちゃしてる人が弁当時さってほとんど無理じゃない?親とか誰かが作ってくれるならまだしも時間がないから買うんだけど買う額も高かったら残業してる意味がないから割と安めに済ますように気をつけるけどね。
週末に5
個作って冷凍してるツ物が弁当箱も5
つ用意したらしい。毎日ちんおにぎりも冷凍してるって
[音楽]
すごい斬新。
すっご。実家から昔の弁当箱持ってきてやってみようかな。
笑い作り置きおかずを5
日間持たせることあるから可能なんだろうなというのは想像できる。でも実際やるかと考えると大きいおにぎりとお味噌汁をスープじゃーに入れるだけでいいやってなりそう。豆だね、その人。
[音楽]
しかもそれやってたの1
人暮らしの男だからな。弁当箱は100
円金一で揃えたらしい。最初聞いた時はドも抜かれた。
弁当作れないくらい残業してるなら弁当いらないと思う。残業台で余裕でお昼台出せるよ。
健康兼ねて週末にご飯冷凍しておかず多め
に作って平日の朝晩にそれ食べるくらいの
節約で良さそう。肉はカット済のものを
あえて買ってる。カットされてない鶏も1
枚とかの方が安いんだけど私は料理で肉を
切る作業が何より面倒臭くてそれを省く
ことで自炊が続けられてる。鶏肉とか
チキンライスにも使えるような細かいお肉
時々買ってる。使い勝手いいよね。
キッチンバサミで切ると結構楽だよ。
鶏肉は切りにくいけど豚肉とか楽だよ。
トイレットペーパー安いのにした。ダブルのふわふわがいいって思ってたけど、外のトイレは大概シングルだしこだわりなくしても特に変化なかった。
我が家もコロナ禍がきっかけでダブルから安いシングルにしたよ。すごく長持ちするんだって実感したわ。
横もシングルにした。違いないかも。
[音楽]
キャリアスマホから格安しむえ。
格安ってすごく安いの?私今キャリアで月
1980円。年間9000
円分のポイントもらえるけど、それよりお得なの?
それは安いですね。我が家はキャリアのスマホ
2台で1
万円くらいだったのが6000
円くらいになったのでキャリアやめてよかったです。
いかがでしたか?節約上手なガルちゃんみんたちの節約術がたくさん紹介されていましたね。これは試したことなかったと驚きの発見もあったはず。皆さんも節約のために始めたことや逆にやめたことがありましたら是非コメント欄で教えてくださいね。
あ。