こんにちは。今日は値上げの影響について
語り合うすれです。値上げが続いて買う前
に本当にこれ買っていいのかなと躊躇する
ことが増えましたよね。ガルちゃん民は
どう感じているのかなった商品や質が
下がったと感じてがっかりしたもの様々な
話題がありますので是非最後まで見ていっ
てください。コアラのマーチョコがまずく
なってる服の質が良くない。
ローリーズファームの服が好きで昔から
よく買うんだけど去年あたりからスカート
の裏地がミニスカートくくらいの長さしか
ない。
カート自体が足首まであるロングなのに。だよ。裏地が短すぎて座ってるとまくれ上がってくるし無意味だとすら思う。裏字ケちるなよ。これファッション好きだから見てるけど海外のファッション系欧米人
YouTuberも同じこと言ってるね。
20年前10
年前より服の製品が劣化してきてるって世界的なんだね。
福祉関係の仕事で前買ったのと同じポロシャツを購入した。
3
年前と同じ価格で両親的と思ってたけど届いてきてみたら素材が薄くなって進縮性減って肌触り悪くなった。
これだったら値段を上げてもいいものを販売して欲しい。準チョコレートの柏はっかりする率高め。リ
つのクラッカー。昔に比べて味が雑になった気がする。
山崎が作らなくなった後
1
回買ったら生地が生やけみたいな感じになってて美味しくなかった。意買ってない。ルバン買いましょう。ルバンもの
Rも中身なくなったけども
リッツも俺オも山崎性じゃなくなってから外箱からして清成潔感も失われて買う気がせた。今はルバントの
R買ってる。
山崎のスーパーでよく売っている
2
個入りのケーキモンブランのクりがなくなってる。
セブンに売ってたモンブラン現材料見たら白って書いてあった。クリも高級品になったのかね。
丸ごとバナナ。前は仲間で生クリームだったのに。今はセブンイレブンのサンドイッチ並みに見えるところにだけ生クリーム。
PU
素材の服やバッグの劣化は許せない。ベッタベタのボロボロになって他のものにまでくっつく。アパレルに使用するのを禁止して欲しい。
どこかの会社オンワードだったかは合費の
場合は数年で劣化する消耗品です。て明記
するようになったよね。使わざるを得ない
時にはこういう表示を義務にしてほしい。
古いカ引っ張り出したらボロボロになって
てそのせいだったんだ。高いのになんで皮
の買うのか謎だったけど合ってあんななる
んだね。ロッテは買わないコアに限らず
商品でなんか味変わった思成分見たら佐藤
が外国さんになってたとかあったわ。
カットとかも数年前にそれあった。カロリーオフを発売したついでに砂糖のグレード下げたのだろう。それから少し値段下がったんだけど買ってない。
パイのみもひどいよ。
今さっき何年かぶりに食べたけど記憶の中の味より拡段にまずくて驚いたわ。記憶してる味が引かされてたのかと思ったけどやっぱり味変わったよね。パッケージの可愛さについ引かれたけど
2度と買わない。分かる。
パイのみ好きなお菓子で定期的に買ってたけど
23
年前から中のチョコがまずくなった気がして買わなくなっちゃった。口ケが悪くなった気がする。残念すぎる。
チョコの味薄くなったよね。小さい頃はコアラのマーチが好きで中学時代はチョコパイにはまってた。ロッテはガーナチョコもしかり植物湯脂を使ってるけどだんだんその非重増えたんじゃないかと思う。チョコパイもチョコにプラスチック感が出てきたし、あと小さくなった気がする。
キノコの山も順チョコレートになってまずくなった。
味が変わってて気づいた。騙せると思うな。ダースもまずい。元々なのかな、あの味。
いや、まずくなったよ。まだ
13
年前に食べた時は美味しかったけど、昨年食べたら全然味が違ってびっくりした。値段上げていいから元の味に戻して欲しい。ダースを買うことは一生ないな。
ダースを変愛していて常に箱害していた知人によると突然味が変わったとのこと。会社に問い合わせたら内容を変えたと返事が来たって言ってたよ。
無論。それ以降は購入を停止。
チョコまずいの増えたよね。この間ダースの限定美味しそうと思ってルックのイチごと物を買っちゃったんだけど藤屋不売してたのにミスった。まあ味は美味しいだろうと思ったらすごくいいでがっかりした。でもその後で見つけたダースの粒ぶイチゴのは美味しかった。ロッテとか藤屋とか不売してるうちに口に合わなくなったのかな?
藤谷は長いこと食べてなくて久しぶりにスーパーの冷蔵コーナーでケーキ買ってみたらクリームが油っこくてなんじゃこりゃ?ってなった。
ペコほっぺのシャンテリーカスタードクリームは美味しかった。
くるみっこ5
年前くらいから明らかに変わった。お問い合わせしたら一部成分が変わってた。
前はデパチカのバラ売りたに買ってたのがコロナくらいから人気になって個数制限で買えなくなってこの間久しぶりに買えたから喜んで食べたらあれってなった。ずっと買えなかったから記憶で美化してたのかな。いやでも前はもっと感動する味だったはずって思いながら食べ終えた。
デルモンテの野菜ジュース。
原料は仕方ないにしても理由がひどすぎる
。企料として恥ずかしくないのかな?容量
を800mmにすることで1日あたり
コップ1杯200mmを引用した場合単心
世帯でも回線後の推奨引用期間である4
日内に飲み切
そういう最もらしいこと言って中身減らす
のだるいよね。きっとカットがそうだった
からカロリーを気にするお客様が多く底の
ご要望にお答えしましたと言いながら
まずくして量減らした。
ヒットカットも美味しさ食べやすいサイズになったって書いてあったね。
どっかの企業でも女性のお客様でも食べやすい量にしました。値段を切っての見てはあってなったわ。原料後高等によりってごまさず言えばいいのに押し付けがましく手腹立つ。
ハッピーターンも味落ちた。数年前までは止まらない美味しさだったのに最近買ったやつは数枚でもういいやってなって表面のパウダーじゃなくて中のせ餅の味食感が何か変わったような気がする。
トイレット幅がどんどん短くなってそのうちセットしても外れるんじゃないかしらと思ってる。
やっぱり幅短いよね。トイレットペーパーホルダーにセットした時ペーパー幅スカスカなんだけど。我が家
18
年前に購入した縦売りなんだけど昔はペーパーセットした時に幅がジャストだったのよ。最近のトイレットペーパー年々幅短くしていってる値段は上げていってるのに消費者は気づいてるからな。
サランラップがちぎれる。
食い物に使うこと多いのに破片が入って食ってんじゃねえかって安も物メーカーじゃねえんだからしっかり値上げしてでも信用あるもん作れよな。
WindowsのIME
日本語変換がどんどん劣化して変換ミスが連発する。
1
度も使ったことない変換を出してきたり変換をしてまず変換しないって設定いらねえ。
ラ王の袋めご袋に戻して欲しい。
キノコの山も順チョコレートになっててまずい。
あらふの私が子供の頃は確かにもっと美味しかった。
チョコの味がしっかりしてたんだよね。
1度親の仕事関係の方から食べきれない
ほどのコアのマーチをいいておやつで毎日
食べていたので当時の味は鮮明に記憶され
てる。でもいつの頃からか久しぶりに食べ
たらチョコの味が薄くなってて驚いた。ト
も同様もう自分では買わないお菓子だわ。
コアラのマーチやばいくらいまずくない?
笑いおやつ大好きなんでも食べる娘たちで
すらまずく残麦粉の味しかしないんよ。
アロエのヨーグルト髪の丸い容器
2
つセットの割と好きだったの増量って書いてあるのをついたまたまったんだけどなんかペクチンみたいな水っぽいのがやたら入ってってネトネトの透明なのが増えててめっちゃまずくなってた。
500mmパックが450mmに
プレインヨーグルトがそうだよね。
オレンジュースとかもそう。
900m
入にリプトンレモンティー。美味しい牛乳。微妙に減ってる内容量。
1日コップいっぱい200mmで1
日分の野菜。手割には割りきれない
900mかと言って800mm
に減ったら怒るからね。
Pマヨネーズ。あの3
口出るやつなんなん?オールレーズン全然オールじゃない。値段倍にしていいからあのねっちりしたクッキーに戻して。
レズンといえば無印のブドのクッキーも小さくなった上にレーズンが減った。
チョコレートのラミーも冷ズンが減った気がするんだよね。
やっぱり変わったよね。昔食べて美味しかった記憶があって、この前買ったらなんだこのパサパサ具合わってなった。記憶違いかと思ったけどそうだったのね。
まさに今日久しぶりに食べた。生地のパサパサ感も気になったけど、ものすごい薄くなってるよね。小袋入りじゃなく裸でっちり入ってた頃によく買ってたから衝撃だった。
45
枚で朝食代わりになるボリュームだったのに。
オールレイズン本家もパサパサだけど、季節限定で今出ているマッチャーズ好きのもしゃもしゃでまずかった。パッケージはすごく美味しそうなんだけど。サランラップっていつからあんなにちぎれやすくなったんだろう?
やっぱり切れやすくなってるよね。密着具合も悪くなったような気がする。
私はずっとクレラップ使ってたけど最近ラップが薄くなったし粘着力も悪くなったと思う。
私も思ってた。
で、ストック癖の激しい実家で
4
年前くらいに買ったと思われる新品のサランラップ使ったらあんなにちぎれないのよ。明らかに何かを変えたと思ってる。
めちゃ薄くなったよね。高いのに品質悪くなったからサランラップに変えた。サランラップも品質悪くなってるけど、まだクレラップよりはマし。
だいぶ前からだけどリプトンの紙パック
500mmが450mm。
なんかリプトン味薄くなってない?気のせい?
人工完備味料入ってから買ってない。
汗するファム系がダメなのよ。
スーパーのマルゲリータのチーズがもっされらじゃなくてクリームチーズになってた。もうマルゲリータな乗っちゃだめじゃん。同じスーパーかな?私も最近食べてびっくりした。ピザに合わない。
牛乳プリン。
久しぶりに食べたくなって買いに行った時、右を見て違う商品なのかと思って左を探したよ。あの大きさがちょうど良かったからすごく残念。
ピーナッツチョコの量の減り用と来たら
こういうのパッケージ小さくして
1円でも安くしろよって思う。
大きく見せようとしてパッケージされたものがどれだけ客をがっかりさせるのか全然分かってないよね。スーパーのサッカー台にある袋。商品入れたらパッケージの角ですぐ避ける。
[音楽]
あれ意味ないね。生ゴミ袋にもできないし。
サッカー台の透明袋はまだ無料だからあれだけど買い物袋の破けやすさは許せない。
5
円出して高確率で破れるって何なの?あれ?
セリアの買い物袋は袋詰めしてる段階で商品の角で切れてしまう。すごい質が悪い。
うちの近所のライフのはひどい。
ジャイアントコーン入れたら破れ。あれと思ってまた入れたら破れ。あんなの置いてる意味がない。
ウィンナー空気パンパンで中身ご本。
あと骨が最近かなりの割合で入ってる。骨手だからウインナー買わなくなった。
この前シャウエッセったんだけどなんだか短いし小さくなった気がした。
シャウエッセなんか皮が分厚い硬い。皮が口の中に残る感じになってると思ったけど中の肉が少ないからかな。
こうくん1本1
本がめっちゃ短くなっててびっくり。
もう5
本なんだから見せかけの大きい袋いらないからコンパクトに放送して欲しい。
衣服の潜在なノックス。リニューある前はそこまで香りのきつさを感じなくて好きだったのに潜剤とか柔軟剤とかリニューアルで香り変えるのやめて欲しい。
3
色とも全部臭い。仕方なく消去法でオレンジの使ってるけど
紙パック飲料も1Lパックではなく900
ね。量を減らしたのを使いやすくなりましたとか言ってごまかそうとするのがせこい。
100均の洗濯ピンチ
特定の商品に限った話ではなくほぼ全般の話でチョコレート歌詞のファミリーパック袋を持ち上げた時重さを測らなくても持った瞬間に手で分かるレベルで軽くなってる。
体操なパッケージ2個放送されたチョコ4
個とか放送にお金かけすぎではって思う。
ユニクロのヒートテックすぐにケ立ちよれよれになる。昔はもっと丈夫だった。
生地が薄くなったしね。
商品札に適度なスケ感的な売り言葉が書いてあったけどヒートテックにスケ感なんて求めてません。
ユニクロのシみや製品も薄く長持ちしない気がする。洗濯に弱い
15
年前ぐらいに買ったユニクロカ山フラーは今も深役。色も形も価格も素敵なのでも少し丈夫にして欲しいな。
先週届いるメンのホットコットも生地が薄くなった気がする。
4
年前に買ったやつの方が生地がしっかりしてるし。温かさを感じる。
無印の類の生地も安っぽくてすぐダメになる。
ウルトラライトダウンもひどいよ。
5
年連続で買ってるけど年々の量が減ってる。
1万以上するのに1
年でペラペラっておかしいわ。
ダブルのトイレットペーパーのミシン目がずれる。今朝変えたばかりなのに
4cmぐらいずれ始めた。
ミシン目はよくわからないけどトイペやハンドペーパーが硬くなったり薄くなったりと劣化を感じる。
ブランチュールも量減ってたな。開けたら左右に入れられてる数が違った。昔は均等にきっちり入ってた。
やっぱり
減ってたんだ。かなり久しぶりに買ったんだけど、数も減ってるような大きさもこんなだったっけ?って思ったけど勘違いじゃなかったんだね。ホワイトチョコも味も食感もなんだか粉っぽくてまずかったし、次からはもう買わないなって思った。
老源マイヤーのパン。だんだん値段高くなってパンは小さくなってる。久しぶりに豆腐ったら小さくなってる気がした。
ブルボンのプチシリーズパッケージ短くなって量も減った。
今日
レイズンのファミリーパック買ったけど、外袋が小さくなってて、
8個入りになっててびっくりした。
スライスチーズが薄すぎて悲しくなる。ペラペラすぎてシートから剥がす時にチーズが避けてくる。
3連パックのロースハムがそれだ。
薄いよね。1
枚ずつにしようとすると破れちゃう。
3連ベーコンも薄い気がする。
端っこが潰れたようになってるよね。
1枚あたりを薄くして2
枚増量とか見るとむかついてくるわ。消費者ば馬鹿にしすぎ。
ふわしロール好きでよく買ってたんだけど明らかにクリームの量が減ってる。もう買わない。
それ美味しくて好きだった。ふわ餅ちのパンがいつからか明らかにパサパサに変わったから買わなくなった。
仕事の帰りに買ってきたフジパンネオ国ロールも全く同じ現象が起きてたよ。マーガリンがめちゃくちゃ少ない。少しくらい値上げしてもいいからずっと同じクオリティを守って欲しい。これじゃただの黒刀パンだよ。黒東パンに対するマーガリンの量がちょうど良くて好きだったのに残念。
昔の味に戻ってくれねった。お菓子量減らして値上げして味も落ちたでひどくない?
肉マンって昔は1
個でお腹いっぱいになったよね。
わかる。マグカップに少し水入れてレンチンデムしてるんだけど小さくなったからマグカップの中に入ってしまうようになった。今じゃエスプレッソカップ使ってるよ。
中村屋の肉まあまが大好きで今でも買ってる。でも
10
年くらい前から明らかに皮が分厚くなり中の肉やが減った。
23
年前にレンジ家の子放送に変わった時には
1
個当たりの大きさが一回り小さくなった。
今や2口か口で終了する。
自分の体が大きくなったからそう感じるのかと思ってたけどやっぱ肉まの方が小さくなってるよね。
レジ袋取るようになったのになぜか品質が落ちてちょっとした刺激ですぐ破れるようになった。
分かる。穴が開くじゃなくるって感じ。ちょっとしたのがすぐ広がる。何回も中身落としたわ。
しかもちょっと小さくすらなってる。買わせる枚数増やしたいのかと邪水しちゃうわ。
そばの顔面5束4
束になってた。通りで早くなくなるはずだ。
明治アーモンドチョコジュチョコになっている。シレットチョコになっているのたる。油断も好きもないぜ。
ジュチョコレートって子供向けの駄菓しとかで使われることが多かったのに大人も食べるであろうアーモンドで純チコってさ、何かもう悲しくなるよ。
量がすごく少なくなったけど、原料もう
限界で、あとは味がどんどんまずくなる
だけなのかな。発展途上国の偽物のような
味のチョコとか、美味しくない小麦のお
菓子とか、庶民が食べられるものは高度
成長期前の時代の偽物のまずい食べ物
だらけになるのかな。一部のカツオ節とか
は昔の方が美味しいものもあったけど、
ほとんどは現代の方が美味しいものが多い
。久しぶりにポタポタ焼き食べたら全然
甘くない。ただの醤油せべみたいになって
てショックだった。
おばあちゃんも別人にすり替わってるし。
久しぶりにプリングルス食べたら小さすぎてびっくりした。パッケージのサイズに見合わないのよ。
きっとカットのチョコの味にびっくりした。食べるのきつくて全部食べき切るのに時間がかかったわ。聞くとカット大好きで即なくなるレベルなのに味わりすぎてショックだった。
神製の外になってからどんどん味が変になってきてるように感じる。
小さくなったのに加えて味もまずくなって買うのやめたよ。小さくなって実質値上げなんだから味は美味しさキープして欲しいよね。
きっとカットはパクリ商品やジェネリック買っちゃったんじゃと思うほど味が違うね。中のチョコじゃない。ザラザラした激アなぞクリームが美味しかったのにきっとカットにビターとか求めてないし満足感ないし美味しくないからもう
2
度と買わない。イギリス行ったらあの謎クリーム入ってるのかな?また食べたいな。
6P
チーズがすごい。厚みが半分になってる。ま、高いからめったに買わないけどさ。
時代は進化して改良できる技術はあるはずなのに不景気なせいで質が悪くなるばかりだね。
なんか美味しくなくなったなってお菓子たちこのトピ見て納得した。
カントリーマーム。小さくなったのは仕方ないけどしっとり感がなくなってパサパサなのが我慢ならん。
カントリーマームはあのしっとり感が良かったのにね。サクサクッキーだったらいいらねえよ。
パイのみは薄くなったよね。
藤屋はクッキーのパレッティへの小さ過剰放送で重さぎそうにびっくりしてブルボンのプチの方が少し大きそう。それ以降避けてる。
キノコたけのこが量減って順チョコレートに隠されたってすれちょうど見てた。
かカオ高とかあるだろうけどひどい。
8
袋入りなんてファミリーパックとして占いで欲しい。
128
は強きすぎるね。中身が見えないと思ってかな。気づかず買ってもう買わないと決めた人が増えて売上落ちたら今だけと増量キャンペーンしそう。
33%
値上げしたんだよね。これ以上値上げしたら本当に買う人いなくなる気がする。
内側が裏気毛の靴下。この間新しいの買いに行ったら茶色しかなくて見送った。
後日言ったら黒とか他の色も入荷してた
からすかさず飛びついたんだけど明らかに
内側の手触りが違う。隣に茶色もあったん
だけどパッケージは全く同じ。でも内側
見比べてみたら裏希毛が以前より1/10
ぐらいになってた。もう裏毛と言えない
ぐらいによく見るとかカすかに裏毛部分が
ある感じ。こんなところも解されたのかと
悲しくなった。市販のお菓子類は容量味
等々落ちているね。最近はちょっとお高め
のお菓子をちょびっと食べるようにして
いる。
値段は仕方がないけど極端な解はしていないと思うのでお菓子を食べないって選択肢はありません。
私も時立てたいと思ってた。最近何もかも量が少なくて
1
つじゃ足りないし放送はそのままだったりするから全然環境に優しくないと思うんだけど値上げは仕方ないと思ってるけど中身だけ減らすの本当にやめて欲しい。ゴミ捨ても大変なんだから。
トイレットペーパーはふわふわで柔らかいのがいいからちょっと高いやつ買ってたのに薄くなってすごくがっかりしてる。
劣化前のペーパーがまだ残ってたから触り比べて一目瞭然だったわ。
C
チキンさ、低くなったと思ってたら周りも小さくなって
ひどい。何よ。でも美味しいから買ってしまう。
ケ太のランチ寝上げするならサイズはそのままにして欲しい。全部ミニマム化していておまごみたい。
カーネルクリスピーが半額だったからったら
4本3本になってた。半額じゃなかったら
800
円以上するんだよ。誰も買わないだろうな。
ポテチ前からだけど前にも増して空気パンパンでポテチ本体は袋の半分もない。しょ方分かる。開けた時のスカスカ具合がやばい。
値段据え置きで量を減らしました。わかる。量を変えずに値段を上げました。わかる。値段据え置きする代わりに現在量変更しました。分からない。もはや別のじゃん。
2
本入りのパピコ小さくなったよね。袋開けた時に箱のかと思った。
ヨックモックのプリントシガールって昔もっと美味しかったのは気のせい?
明治のお菓子が全般的に質が落ちてる。今はチョコレートも森長の方が美味しい。
カントリーマーム。小さくなりすぎた上に昔のような食感が消えた。カントリーマームならではの食感が魅力だったのにそれが完全に消えて今ではただのチョコチップクッキー。量も大幅に減ったくせに値上げ。意味わからん。無天下シャンプー。油分が入って神とつく。やめました。
こないだが穴チョコが80g程度で100
円超えててびっくりした。
20
年前に大学生でよく買って食べてた頃は
88
円くらいだったのに。今の学生大変だよね。きっと
じっくりことこことこんがりパンシリーズが薄くてしゃバしゃバになってた。お湯入れすぎたかと思ったい。
値段高くなる上に量も減るってどういうことなのかわからない。
リニューアル解が多すぎる。企業努力を間違えてる。
バカ受けごまげ。小さくなりすぎ。
良いものをお客様に提供じゃなくてどうすればうまくお客を騙せるか
20重点が置かれてる気がして悲しい。
お菓子をまずくして高くして減らすの本当にやめてほしい。おやつって癒しの私服の時だから幸せな気持ちになりたいのにストレス感じさせないで欲しい。もうぐれちまうよ。
抹っ茶入り本家のT
バッグ。今まで数杯分は抽出できてたのに抹っ茶の量が少なくなったのか最初の
1杯しか美味しくない。
昨日パソコのアラ引きソーセージっていう相材パン食べたんだけど、パン生地がパッサパサのボソボソになってて驚いた。前は絶対ここまでまずくなかった。山崎も似た感じのソーセージのパンがあるけどそっちは美味しいままだった。少し高くなってもいいからクオリティは守って欲しい。
パソコンのパン生地かにまずくなった。ミニロール買ったら信じられないレベルでまずかった。同じ商品とは思えないレベル。
きっとカットがチョコじゃなくてコ味たいになったのは本当に残念。それから買ってない。
雪印ミルク原さ地のおっそけとろけるパンナコッタホロニが絡めるソース気づいたら付属のソースがなくなってただの甘いパンナコッタになってしまった。値上げでいいからカラメルソース戻してくれ。
100
均の白いビニール袋がペラペラで袋開けると破れる。
カップ麺の面がまずくなった。プチンプリンの液が減った気がする。なんかすごく少ない。
冷凍かまずくなった。麺が変わって味も薄くなった。せっかく美味しかったのに。
3
袋入った焼きそばのソースが小さくなった。かまぼコめっちゃ薄い。チャンポン作る時に切らなくていいくらいのうっさになってる。
ラーメンや汁物の出汁が薄くなったのか増えた。
サンドイッチ作ろうと思ってパンだけ買ったら薄くて破れた。もっと強度あったはず。イオンのパンや材パンがなくなった。
インスタント麺が高くなって
3
色入りとかの生面の方がもう安いじゃんって思ってたけど生面も麺がボそボそで味も変に劣化してた。
ブルボンプチが短い。
クリックスの種が小さくなったような気がするんだけど気のせいかな?たまたま外れロッドだったとか
トイレペーパーが高くなったような。
この前スコの長持ちのやつが
698円でビった。前は高くても
500円くらいだった気がするんだけど。
避けるチーズが細くなってる気がするのは気のせい?私の指がでかくなっただけ?
いや、細いし短いしまずくなってるよ。あなたの指は美しいまま。
久々に食べたらプラスチックみたいな食感でびっくりした。
トマトジュース栄養表示はいっぱい
200mmのままなのに200
で割りきれない900mm
しか入ってなかった。
ビッグチョコが細く短くなってた。そして値上がり。仕方ないとはいえそのうちスマホサイズになってしまうのではなかろうか。
味の元の餃子急に美味しくなくなった。ちっちゃくなったよね。前はフライパンいっぱいになったのにこの間ちまっと全部収まって隙間開いたよ。
[音楽]
ガルちゃんで見てたけどこの間カントリーマーム職場でもらったら本当に小さくてびっくりした。
日料ならマーガリントースト。昔好きだったからこの間買ってみたらパンは薄いしマーガリンも薄くしか塗ってなくて残念だった。値段上げて室落としたら意味ないじゃん。もう
2度と買わなくなるだけなのに。
パルム美味しかったのにクソまずくなっとるぜ。このままなら
2度と買わない。
指定ゴミ袋かな。納豆パックの角で切れた笑い。角のあるゴミは細かく手で切って捨てないとすぐ破ける。昔はもっと丈夫だったよ。
声だ。プラの小袋買ってるようなもの。
放送お自社なのか取引先にずっと製造してもらってるのか知らないけれどもう袋にしちまえよって言いたくなる。お菓子メーカー多すぎよ。
チルドピザのてり焼きチキン以前はちゃんと肉っぽいのだったり照り焼きソースが別点されてたのに気がついたらそのソースがなくなり最近じゃなみたいな肉になってた。
引き物は内容ひどいのが多いけどさらにひどくなってる。市販の
T
パックとコーヒーが何個か入ってるみたいな。のリが薄すぎて穴が開いてるとか。
霧のクリーミーポーションまずい。
ついでに9BB
もまずい。こんなんだったってびっくりした。も味変わったって言ってた。クリームチーズそのものじゃなくてクリーミーポーションとかいう混ぜ物になったからまずくなったし小さくなった。最近分かってない。
ガルミンであんま食べてる人いなそうだけどペッパーランチの和風お下ろしハンバーグがひどいことになってた。
値段の割にお肉感あって美味しかったから
よく食べてたんだけど、この前買ったら
照り焼きに変わってて激安スーパーの大袋
で売ってる何の肉か分からない品丸だしの
見た目で硬いしまずいしソースは生姜の
味しかしないしコンビニでもあんなひどい
の食べたレベルになっててショックだった
。
質落とさないなら値上げしても買ったのにな。
ポテチプロ野球チップスと同じくらいの量しかし入ってない。
うまい棒が心なしか短くなってて驚いた。前まで袋ピチピチするほどだったのに今は袋が余ってる。
相材やお弁当の揚げ物。肉じゃなくて添加物で作ったハムだよね。
キッチンペーパー値段は上がったのに幅が短くなった。両端から取って手で挟むタイプのペーパーホルダーを冷蔵庫に貼って使っているのだけどペーパーを引っ張ると外れやすくなった。
ホルダーに対しペーパーの幅が短くなった
からだと気づいた。そのホルダーは幅の
調整ができないものなので気をつけて
引っ張るようにしている。チョコレートは
まずくなったと思う。外国のチョコみたい
な味。業務スーパーで激安のものを高く
売られている感覚。コーヒー系のチルド
飲料もまずい。食品業界どうなってるん?
これも絶対減ってるよね。
調べたら雪の宿とかも々ろから価格改正ってなってるけど、この前店で買おうとしたら中が見えない袋にリニューアルされてて減ってる気がして買うのやめたんだけど。
伊藤ハムのさ連パック薄くなりすぎ。違う商品に変えた。量や品質落としたらすぐに分かるね。市販のパンのまずいこと。
ユニクロの生地ペラペラ具合がやばい。
タートル上がったのにペラペラで下着透けてびっくり。何年か前のは透けなかったじゃんってなった。買わなきゃよかったよ。
ク寿の茶碗。
カニカしか入ってなくて情けなくなった。
キノコの山のチョコ品質落としたんだ。キノコのメリットないやん。
カントリーマームを20
秒レンジでチしたら生地が柔らかくなり、チョコがトロっとして美味しかったんだよね。今それやったらカスカスになるよ。ハムやチーズを薄くするのやめて欲しいね。食感とか変わってくるから。何考えてんだマジで。
1
ケンタッキーのチキンフィレサンド。人一回り小さくなってて髪を向いてあっと声が出てしまった。周りの人もいたのに。
2
伊東ハム島のピザ。こちらも一回り小さくなってて、紙トレイがそのままなので買い物から変えると片方によってピザが見えない。味は美味しいので値上げでも良かったかも。な
んでこんな時代になっちゃったの?昔に戻って欲しい。開けて量少なくてがっかりが多すぎる。
ステルス値上げした商品は2
度と買わない。それが消費者ができる唯一の講義。
いかがでしたか?値上げで影響を受けている人は多いですし、金銭的な不安についてたくさんの意見が紹介されていました。
皆さんも是非お金の知識や自分はこう対策
してるというアドバイス。安く買うには
どうすればいいんだろうという悩みまで
気軽にコメントで書いてみてくださいね。