皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピは
2月貧乏な人総合です。それではどうぞ。
お米が高いままで値下がりしませんね。中ましと大の主食を模索中です。もはや戦中。貧乏な人今月も語りましょう。
1
万が嘘みたいに溶けていく。わかる。稼ぐのは大変なのに使う時は一瞬よね。
1万円の価値が7000円くらいな感じ。
大体1.5
倍くらいだし体感的にもそんな感じするよね。
スーパーで見切り品も買いながらなのに
7000円とか1
回に払うんだもん。嘘でしょと心臓バクバクしながらお金払ってる。レジで固まってるおばさんがいたら私だ。
最近は欲しい商品も入荷が少ないのか買えない日もあるし見切り商品って昔より減った気がする。それだけロスが少ないんだと思うけど。
ミ切り品の野菜とかってカが生えてて誰が食べるの?ってやつばっかだよ。昔はそんなことなかった。
お肉とかは10%オフぐらいしか見ない。
スーパー行っても高い高いで回ってたらかにほぼ入れずに
1周終わる時あるわ。ある。
え、こんな高いの?もばかりでどうしても買う気にならずそのまま買えること増えた。
お菓子買わなくなったわ。こんな商量で
300円なのって思うから。
成果魚肉入製品が高いなとか思ってチラシの商品だけになる。あと最後に何個か棚に返してレジに行く。
値引きされてる菓子パン、食パンとかお菓子、相材、セールのカップ麺とか結局買わない。生活に潤いがなくてもおかずとかになるやつしか買わない。
まさにそれしてきた。大体納豆とお豆腐と卵だけ買う。他のもの何も買えない。石葉さんの楽しい日本ってなんなんて思うわ。
キャベツが相変わらず高いよ。もうバグって
300円台でも安く感じてるわ。
昨日スーパーで398
円で安いって思った。
しっかり大玉で美味しそうだから今年初別購入した。いちゴも
2
パックかゴに入れてこれでもう2000
円くらいになるんだよ。昨年ならこんなにしないのになって思った。
トマトも高いまま。もう何ヶ月も買ってない。
私もトマト大好きだけど試食になるものではないし高いから
1
年くらい食べてなくて。でもこの前イオンの火用一で
1個98
円。税別だったからどうしても食べたくて買った。その
1個を小さく切って3
日かけて大事に食べたよ。美味しかった。
でもトマト1
個買うのも躊躇するとか生きる楽しみなさすぎ。
レタスも高いまだよね。うちの住む地域はどこも
398
円。キャベツはぎっちり詰まっているからレタスと同じ値段なら迷わずキャベツ買う。トマトも高いし我が家の食卓からサラダが消えた。割り切って青汁でも飲もうかしら。
野菜はもやしとキノコしか買ってない。以前はキャベツも白菜も
100
均で大きすぎて使いきれない。どうしようと悩んでたけど今となっては考えられない贅沢な悩み。
オリーブオイルももこみち並みにドバドバしてたけど、もう一生買えないかも。
最近鍋ばかり。白菜は上備してる。
わかる。同じ鍋作って2
日に分けて食べての繰り返し。
白菜大根カブノンパレード。最近白菜見るだけで萎える。ってことで今日は奮発してカレー作ることにしたんだけど家えカレーが贅沢品に感じるとか終わってるなって思う。
私はここのところ毎日白菜としと豆腐でゆずポンで食べてる。美味しいから別にいいけど。
白菜も高くなってるからそろそろ白菜なしにしようと思ってたとこ。
うちも白菜と大根祭り飽きそうだよね。白菜でお好み焼きすると白菜感なくて美味しいよ。
美味しいんだ。キャベツより茎の部分が多いから水っぽくなるのかと思ってたけど意外。
1番安い試食って何だろ?パスタ。
うどん。パスタじゃない?
今日夫が飲み会だから1
人でぐしにするつもり。青のりだとかハーブソルトだけで美味しく食べれるんだね。
パスタマジで食費かからない。
ちょっと前にお米なくて買えなかった時パスタ好きだからパスタ生活してたけどお米みたいにご飯に対して主催副知る物みたいなパーツがないから多分食費半分以下だったと思う。でもお米しくて戻った。
具かの量を考えると米のような気がする。
お米をお粥かゆにしたらかなりの量だもんね。ダイエット中は好きでやってたけど今は強制お粥かゆになりそう。結局米はなくなったら買うしね。
1色2
色面や他に変えたところで米を使う量が劇的に変わるわけじゃないし。
前にテレビで見た時はスーパーの茹でうどんだったわ。茹でうどんに麺つゆなら安いんじゃない?パスタは茹でるのにお湯使うしお湯も捨てるけどうどんならお湯も出し入れて使えるし
最近は電子レンジで温めのうどんもあるからかうどんみたいにするならお湯も沸かさなくて済むね。
安いオートミールを見つけたのでお米を食べるのを減らしてオートミールを食べるようにしているけどなんかほんのりと不幸を感じる。体にはいいんだろうけど
ほんのり不幸ってすごいわかる。
うちも米麦2対1
でやってるけど、もう飽きた。あんまり好きじゃないし。カレーや卵ご飯の時はああ、白いご飯だけで食べたかったなって思う。麦の割合をたまに増やすけどさらに食べてる時のがっかり感がます。
同じく自分は麦ご飯好きな方なんだけどどうしても純白前ご飯じゃなきゃダメな時よくあるのよね。
みかが高いんだけど何を買えばビタミンC
取れるの?貧乏だけど最低限の新鮮なもの風対策として食べてたのに。
もうみかは諦めて不揃いの9買ったよ。
お米5kgとみか1袋買ったら5000
円飛ぶ。1袋699円のみか6
個入りくらい買ったら1
個腐ってた。遠いスーパーだから取り替えないし。なんてこった。
今の値段だと1
個腐っていたと諦めるのもちょっと悔しいよね。
1個100
円長だもんね。味的に外れもあったりするとみかも買うの考えちゃうよ。
みかの3
地本なんだけど今気はみかが高くて買えない。
今まではでっかい熱ト売りが4500円
ぐらいで買えたのに今気は同じサイズが
2000円弱。2度見所じゃなく値段確認
したよ。デコポンじゃああるまし熊本で
みかにあんな値段出して買う人いないと
思うからちゃんと売れてんのか不思議。
じゃがいもにも含まれているらしいからも
食べてる。お腹も膨らむ。
じゃがいものビタミンCは熱に強い。だ
から料理接取しやすいよ。
最近マルチビタミンミネラル飲んでるよ。食品からきちんと栄養取るのは難しい。
去年の食品の値上がりから新鮮な野菜や果物や肉やが十分に買えなくて買える値段の豆腐や卵とパスタばかりローテーションで食卓に出してたら年明けから足や腕が乾燥して粉を吹いて真っ赤になった。皮膚に行きたいけどお金ないし。
サプリメントが1
番安上がりだよね。あとは安い食材で生きていける。
果物食べてないな。贅沢品だよね。スプラウトや糖尿とか野菜で栄養は取るようにしてる。味噌汁にすりごま入れたり。
私もお味噌汁にすりごま入れてる。同じ人がいてめちゃ真金感。
おわにあらかじめ入れておいてお味噌汁よってる。ごま養化高いしこうすると手軽に大さじいっぱいは取れるしあまりおかずしなかず作れないからこの手思いついた。風味良くなるしいよね。
そうそう。ごまは栄養あるし風味もプラスされるから好き。業務スーパーが徒歩
2糞にあるから助かってる。
うちは5
分の場所にある。かなり小規模な業務スーパーでしなか数かず少ないのよ。
ただサバカやつ缶は100
円ちょっとで売ってるから助かってる。土日は目玉商品がある。先週は大ブり大根
1本168
円。今日も目玉商品の狙って行ってきます。
[音楽]
昔は国産じゃないとって言ってたけど今はそんなこと言ってられなくて数の冷凍芋や冷凍ほれ草してる。野菜高いんだもん。
120
円ぐらいのビール工房の食パンパン屋さんのより好き。何もつけなくても美味しいし。持ち歩き妖感俺レも
30円台でありがたい。
むちくちゃ物価高いし、金曜夜に安くなる時間帯に買い出しに行くようになったよ。無茶買って
1万ぐらいする。
最近夜でも夫婦で買い物に来てる人多くてびっくりする。半額シール貼られたのを旦那さんが手当たり次第かに放り込んで奥さんに怒られてるのもよく見る。物価高で景色が変わった。
閉店際の半額シール目当てに22
時半頃スーパーってる。そろそろお風呂入るか時間だよ。
それなのに厚ぎしてコート羽織ってマイバッグ持ってしんどいよ。
もう普通の値段で買えなくなるよね。安さに感動してつい買いすぎてしまうのもあるある。金曜夜と土曜昼は豪華に冷凍できるものはして土日買い物行かないようにしてる。
[音楽]
みんなの食費いくらくらい?3人暮らし5
万円だけどよく足りなくなって次の月からくらかかりすることもある。自転車総してるわ。
夫婦に高校生、男子1人、中学生、女子1
人の4人家族で大体7万くらい。大いと9
万コス。お弁当や、思考品み。本当はもっと減らしたい。これでも業務スーパーやスーパー使ってるんだけどね。
お子さん大きくて7
万は安いと思う。うちは夫婦と小児と年長で
6万は行くかな。
米やお弁当やストック、お菓し込みって話を同じような年の子を持つ人にしたら高いって言われたけど高いのかなり頑張ってるんだけど
1度外食すると3
日分くらいの食費が飛んでくしそれならお相とかお刺身買ってもそっちのが安いし家で食べようってなる。
え、すごいよそれは節約術教えて欲しいくらい子供たちのお菓子台高くなりすぎだよね。
中高男子運動部肉体労働の旦那の4人で
20
万うち米だけで月2万超える。1食1kg
肉を焼いてももうないのと言われる。
分かりすぎるわ。うちも体育会計男子3
人含む。ハンバーグ作る時は挽き肉1kg
使う。ご飯は茶碗じゃなくてどんぶり。
おやつにスイートポテトをたくさん作って腹の中を重くしてみてはどうだろう。やっぱり別なのかな?手ごい。
おの出番だね。あれは腹が膨れるからとりあえずおカパウダーをハンバーグに混ぜる。
高熱費怖い。でも節約して寒い部屋で風引くよりは安いよね。
医療費にならない。そう、それを思って夏も冬も空調はけ散らないことにした。
今年は医療費節約できてるよ。1
回も風を引いていない。病院に行ったのは健身だけ。空調は歓談だけではなく湿度も大事。
50%
の湿度がいいらしい。暖房つけてる時は部屋干を
1つか2
つしたら貸付きの節約にもなるよ。
旦那が会社で体調悪くなって咳してるなと思ってたら私ももらって
2
人して病院かかったらインフルエンザA
型妖精だった。熱はすぐ下がってよかったけど薬と診察台で
1万飛んで泣けた。
体調悪すぎて病院行かないとダめかなと思うけど金がないから行けない。悪化したら余計かかると知ってるけど今日明日の生活を取ってしまう。病院行ける人が羨ましい。
[音楽]
私も数日前から急激に喉が痛くなってきたんだけど、喉雨も蜂蜜もプロポリスもベンザブロックも効かなくて初コロナの予感がしてる。でも
2
週間くらい引きこもる予定だから病院行かなくても自然治しないかなと思ってる。
私も去年の8
月に初コロナになって自宅で検査して妖精で病院行ったらコロナに聞く薬はないから自力で直してって言われたよ。先生ありますよねと思ったけど下熱剤は自宅にあったから自力で直しました。
結構普通に治ったよ。高熱でOS1
だけは買ったけど。
[音楽]
コロナってまだ薬がないんだね。なら病院も行かなくていいか。自力で直したと聞いて安心した。今は喉が晴れてるだけで咳も熱もないので今のうちに
OS1とか買って準備しておこうかな。
薬あるけど1万5000、1万6000
円と高額なんだよ。高くてフリーズしたら医者も恒例の人しか買ってないって言ってくれてカロナールにしてもらった。
友達は処法してもらったと言ってたからあるんだろうけど、私は重賞かリスクも低く対象にはならないということだったのかもしれない。友達は他に寿病もあって重賞化したら大変だから処方されたのかも。
今日台所の丸型傾向灯が切れたので買いに行ったついでに寄ったユニクロでやっとコ下げになったパンツ
2
本とカーディガンを購入。それでもまだ高い。その後ガソリン満タに入れてスーパーで
1
週間の食材購入で気づいたら3万2000
円使ってた。
泣きそう。ちなみに1月の電気代は2
万円超え。もうこの国ダめじゃね?政治家も完了もポンコすぎるんだよ。今やユニクロは安くないからね。
ユニクロを安くないと感じる庶民が多いことが本当に危機的状況だよね。無能な政治家ばかりでがっかりと折り越して諦めの境地よ。トリガー上と撤廃してよ。
私もう10
年くらい前からユニクロ高いと思ってずっと買ってなかったけど、久々今年ユニクロ覗いてみたら本当値上がりしててびっくりしたわ。ヒートテックもウルトラライトダウンも値上げやばいね。
10
年くらい前はウルトラライトダウンセール時は
3900
円くらいだったと思うんだけどな。
今年は服買わない予定。
私は来年の冬も物を2
月後半くらいに買う予定。数百円の安くなった古着。
同じく来年に春先の温かくなる時期に
セールの不裕用下着を購入するつもり。
お給料は上がらないのに物価が異常に
上がって前に本当に不安。パートが決まら
ず友達に派遣会社を紹介してもらう。
顔合わせに行く時のために1枚服を買いに
行くんだけどハニーズか島村に行くつもり
。あまりお金に余裕がないからハニーズ
や島村が高く感じてしまう。販売の派遣
やってるけど制服のある店なら違うけど
実際に制服ない店に派遣で販売の現場に
立つ人らは白黒って言われてる格好だから
上は白の襟り付きのシャツやブラウス下は
黒のパンツスカートに黒のエプロンが基本
だから面接でも白黒でもいいし今は冬だ
から白ブラウスの上に黒のセーターや
カーディガンでも置かないと思う。
白黒なら何か手持ちでない。せっかくの面接だから慎重してもいいけど販売は見た目清潔感。受けこえが常識的かどうかしか見てないと思うから予算きついなら服はそこまで無理しなくてもと思うよ。面接頑張ってね。最近服の品質が悪すぎる。
スナイデルの福袋に入ってたコート5
回くらいしか着てないのにもう受け玉になった。
1万2万前後の服もGU
グレールも質変わらないから安いのでいいと思ったわ。
私もミドルクラスのコート3万円を購入し
て数回着用したら毛玉来た。これだったら
1万円以下のGUのコートを買っても
よかったわ。洋服の品質も落ちてるよね。
特にミドルクラスの服。分かる。
某ブランドの1万超のカーディガン作りが
悪すぎて繊維は抜けていろんなところに
引っかかるした目だけのものだった。高い
けど服は見たらね。けど欲しくなるような
個性的なデザイン減ったよね。なんか
トップスにロングスカーデか。
それのワンピースバージョンばかり見るんだけど、もはや
20
年前の古着でも行けそうなコデを押してるイメージ。カットそうに装飾もないしね。私
3
年ぶりにアウター買った。半額になってたからそれでも思い切ったよ。ずっと同じアウターってアップデートされてなくて虚しくなるんだよな。これも長く切るぞ。
電気台もやばくない?
冬だし、関冷値だし、オール電荷だし、電気台高くて高くて何度か見返した。うちもそう、去年もひどかった。
でもガスも高いみたいだし、プロパンガスのアパートなんかもオール電荷並みに請求来てるらしい。田舎だから車も必要だし生きていけない。
1
月の請求額が今までの倍以上でびっくりした。
本当にやばい。真夏のエアコンの時はまだ納得できたけど夏場レベル値段で叫んだわ。電気代間違ってないって電話しようか思ったレベル。なんでこんなに高くなったの?つも通りの使い方しかしてないのに雪国エアコンは使ってない。
今月基本料金変わった。
レベルに上がってるんだけどおかしいって。
なるほど。基本料金変わったのかもね。じゃないとおかしいよ。毎度同じ使い方なんにつもの冬より
3000円高くなった。
吸収だけど基本料金が4
割アップしてる。エアコンも暖房器具も使うないのに夏並みの料金で支払い待ってもらわなきゃならないわ。
電気代もガス台もやばい。家族3
人。今月の水道高熱費は4万6000
円だった。うちは夫婦2
人でそのくらい行くかも。
体調壊して仕事何日か休んで病院行って何もできないからって相材買うより安いかもと無理やり自分に言い聞かせてる。うちは福島県で雪はあまり降らない地域だけどオール電荷で電気
3万8000円水道1万8000
円だったよすぎる。昼はほとんどエアコンつけてない夜も寝る時はつけてない。
エコキュートが高いのかな?
うちもエコキュートなんだけど、去年電気代が
3
万円超えた日にどっかロ電してんのかと思って、電力会社に電話したらエコキューとは外がとても寒いとお湯を温めるのにかなりの電力を使うんです。と言われ雪がツもったり気温が低い日が続いてたのでなるほどと納得したくないけど納得した。
1
人だから家にいる時はベッドに潜り電気毛布でしる。寒さはこれでなんとかなる。
同じく1
人なので家にいる時はベッドに潜り電気毛布でしる。ただ北海道なので朝晩はストーブなしでは耐えられず油台が先月はすごい高かった。
私はまだ暖房器具使ってない。お風呂も2
日に1
回だけどガス台が2600
円。もう終わりだよ。
どの地域?日本で2
月に暖房使わなくても生活できる場所があるなんて知らなかった。他の住民もそうなの?
愛知県現在4度です。え、私も愛知名古屋
市民だけど11月はこたつでしのぎ、12
月からエアコン23°弱プラスこたつ弱で
しぎ1月はエアコン23度プラスこた中で
過ごしてる朝起きたらエアコンついてい
ないと寒いよ防寒を室内で着ているとか
密性の高いすごく暖かい家なのかな
コンクリートマンションの中層だと下の階
から熱が上がるから電気不程度でける都で
経験済み
同じくうちは大阪だけどマンションの中層
だからほ電
毛布だけでしげる。まあ、もこもこの温かい装備や毛足の長いマットとかはプラスしてるけど、でも質音は暖房なしでも平均
15
度くらいはあるし、むしろ乾燥しないから快適。
自分は関西だけどエアコン使わず入民時の電気不毛布だけでしいでるよ。ただし家の中では常にロングのダウンジャケット着てる。ジャケット買う時はケ散らず爪物がポリエステルじゃなくて思毛で軽いやつだと快適。そしてズボンは裏ボアのシャカパン。
[音楽]
元々冷えしでそれくらい着き込んでそれでも寒かったんだけど、今はホットフラッシュみたいなのが来て急に熱くなる。だから上着脱ぐんだけど
1
秒後にはやはり寒いから切る。でも暑いを繰り返してる。人が見たらこの人何してるの?状態
横同じ同じ同じ人いて嬉しい。来たり脱いだり忙しいしどうせ数分で収まるんでしょと横着して脱ぐの耐えてたら汗だで結局選択頻度は増えるしかなしくなってくる。
しかも汗だ影響で脱いで冷えてきたら余計に寒てなる。
4
人家族プロパンガス仕様で水道高熱費だけで月に
5
万行った。恐ろしい。貯金がガクガク減っていく。
プロパン賃貸最悪。電気で沸かすぎかし太郎を使っても下がらなかった。多分初期費用の頭回りの負担金が住人世帯に未だに上乗せされてる。
プロパンガスは仕方ないよ。1
人暮らし、毎日シャワー飲み、ほとんど料理しないぐらいでもガス台だけで
8000円ぐらいだったから。
冬は仕方ないと諦めてるけど暖房台とお風呂のガス台くら行ったか今からドキドキしてる。夏らぬるめのシャワーだけでもいいけど冬の間かなり湯舟貯めたからな。水道台も怖い。
私中さの受験生がいるんだけど平願私立の受験量
2万5000
円もしたわ。効率高校は2200
円だった。
うちもそれくらい滑り止めにこの金額って思うけど中卒になるわけにはいかないから安心をお金で買ったって感じだね。そう思ったら効率って安いよね。
受かったら手付け金3年前は10
万くらいだったかな。効率が後だから払っとかないと合格してても入学できないのよね。なんだろうね。あのお金は
[音楽]
中受験生平願校の受験量が2万7000
円。キープ台が10
万だった。泣けてくる。
お金欲しい。今月確かバレンタイン
ジャンボ売り出されてるね。当選発表は3
月だけど1等前後3億円。当たったら仕事
やめてやる。当たっても仕事やめないのが
いいよ。3億なんて一瞬よ。定年まで働き
、それまでアパート買ったり不動産収入得
られるようにして老に備える。こんなこと
言ったらあれなんだけど素人がアパート
経営したらそれこそお金無駄にするよ。
ああいうのって一族でやっててそれまでの
繋がりや知識やり方を大々やってやるから
成功してるんだよ。
親が野郎と家を打ってとか考えてたらしいけど、初期投資やその後の返済仮主の確保管理マイナスになるって手を出さなかった。
しかも滞能や逃げも結構多いよね。うちの賃貸マンションも最近中国人だか外人の住人増えたけど、あの人達って平気で夜逃げするし。ポストに郵便物たまりまくりちらっと見ると大抵特場だったりする。
いつかから発売のマッのニューヨークバーガーシリーズ食べたい。でも今月映画も
1本見たいから贅沢かな。
映画とマックが贅沢品だよ。
ベルサイユのバラ見てきました。ファーストデイだからたくさん人がいたよ。ベルバラは賛否両論だと思うけど面白かった。なんか原作とちょっと関係性が違うから評価しない人もいるみたいだけどバラとか夕刊クラブみたいな絵好きじゃないから
1
度も呼んだことなくて知らないからかも。オスカルだけ名前聞いたことあったけどね。
ファーストデイはコむよね。
今日は土曜日だしなおさらベルさピあるけど絵が綺麗だしやっぱり映画として作られたものは大きいスクリーンで見た方がいいよね。贅沢だけどずっとお金のことばっか考えて迷ったり我慢してるのも辛いし疲れる。私も気になってる映画が公開されたら見てこようかな。
1
人暮らししてから初めての冬電気代に驚いた。そしてユネクスと大会したつもりだったのに
3
ヶ月間抜け切れてなかったことが判明。約
6500
円くらいかな。無駄になりましたわ。
ユネクスそれあるよ。なんかわざとやってんのか大会方法分かりにくくしてるのかな?
[音楽]
最近転職したはいいけどまさかの持ち出しが続いて近結通勤定期代やスーツ台などろの処刑費など。こんなことならフルタイムパートの方が良かったかな?
私はパートの駆け持ちが気楽で手取りが多く的に言ってる。年で行ったらボーナスないからちょっとわかんないけど。
何気に働くための経って馬鹿にならないよね。
制服がある会社と集時前のオフィス
カジュアルトでは年間10万以上出費に差
が出そう。ヤスティシャツやパーカーに
ジーンズとかでもかならいいけど仕事って
なったらそれなりに小綺れな清潔感のある
格好を求められるしさ。
オフィスカジュアルを平日毎日分
のコーディネート分揃えるとなったら今の
物価の中きついよね。パンプス台が地味に
痛いんだよね。分かる。合うパンプスが
めったにない。ずっと履いてると足くなる
し自分が好き飲んで欲しいものでもないの
に買わなきゃいけないのばらしい。
それならもうスティーブジョブズみたいに効率重視で同じの数着買って毎日来回せば
私の制服家が1番効率いいっていうよね。
一目を気にする仕事でないならスティーブジョブズ方式が
1番。
うちの職場の人が金持ちばっかで貧乏爆発しそう。気持ちに折り合いつけるのに必死。
私も全く同じ。お金に困っていない人たちが暇つぶしで働いている。安月球なのに持ち物も違えば話題も違う。なるべく関わらないようにしてるけど他の全員がそうだからきつい。
[音楽]
分かるよ。わかる。実家から孫に毎年
100万の増与があるとか聞く。
大学行く時には1800
万貯まるから何の心配もしてないとかね。羨ましいよ、本当。
中古
マンションを見学に行った時、そこの栄養万が丸とかならポンと出してくれる親御さん多いですよ。ってさらっと言ってて泣きそうになった。私は両親とも高いしてるし、旦那の両親はうちにお金の無信してくるような奴らだから。世の中なぜこんなに不公平なのか。
[音楽]
私それと似たようなことエアコンで言われたよ。
工事だけで10
万はかかるって言われて悩んでたら誰か援助してくれる方はいないですかって。援助とはって一瞬止まったわ。
世の中お金出してくれる両親がいるのかって知った時、大げじゃなくて本当にいるのかってびっくりした。わゆる普通の家庭の人はきちんと先々のことを見通して子供や孫にお金出せるようにお金を用意してくれるのかってうちは困れば生活保護を受ければいいじゃんっていうようなだったからもな両親持ちの人が羨ましくてたまらない。
旦那が65
歳にもうすぐなるんだけど、会社側から
65
歳になったら期待通り最用。延長はないと言われたらしい。年金手続きしつつまた仕事探さないとって言ってる。子供たちも社会人だし、細元気で生活できる容器をつけないとな。
最近の65
歳は若いからね。働かないのもったいない。それに最古用の年配の人ほど若い人より仕事熱心な人が多いよ。一方で仕事しないといわゆる元気な老害になるのもこの年代。
まだじじじゃないからなみたいな人が多い。
昼間暇なのか図書館や異オンはじいさんばっかりだよね。なんで男の人ばかりなんだろうと思ったら割と年配女性はパートで働いてるんだよね。低年後もレジとかで働きやすいのは女性なんだろうね。人と関わる仕事ってなんとなく女性のが安心するからかな。店員や相談員も女性のが話しやすいもんね。
会社で役職持ってたりしたらパートなんかで働けないんだってさ。
自分より年下に仕事教わるなんてプライドが許さないってなんかで呼んだな。
うちの親父営業で赤字になったからやめてから会社員になったけどなめてなかったと思う。何が原因かは聞いてないけどやめて欲しいみたいな話をされて母が子供いるから働かせて欲しいってお願いしてたらしい。長男で下の兄弟ともうまくやれてないから予想はしてたけど
年金2人で20
万の両親父は特曜月13万。
母のように骨折入院で施設を考えているけど、どう考えても赤字
きついね。うちの両親も恒例で今はなんとか施設にお世話にならないで自力で生活してるけど人言じゃないわ。
年金2人で20
万ならすごい方だよ。うちのり両親なんて国民年金だからさ。夫婦で万学あればの字レベル。貯蓄もないと来た。さてどうするつもりなんやろ。うちも子供いるし支援できないとは言ってある。
父親が厚生年金の母参号なら施設に入れば
父親は原額なし。母親は非課税者で原額
ありだから持ち出し例とは言わないまでも
まあくらいになると思う。同じサービス
受けて課税最高段階の人と非課税で3
倍くらい値段違うの。1人見からないけど
2月は3万でなんとかやりくりしよう
と思う。え、高熱費と食費込みで通信費は
1人暮らし1人暮らしだよ。
食費と生活用品台でなんとか3
万で行けたらなって無理かもだけどね。1
人暮らしなら住んでる地域によるけど行けるかもね。地方都市で
1
人暮らしの時は食費、高熱費受け専用の形態で
2
万でやりくりしてた。もちろん外食やカフェなしだよ。
3
万ならギリギリ可能かな。米2kgで
1380円。それで1ヶ月持たせる。2
号て冷凍保存。最近はあらゆるものを冷凍してる。趣味を兼ねてパン作り。業務スーパーなら小麦粉。
恐力気300円未満で買える。北海道さん
春横芋も1kg300円弱ベーグル1個
あたり20円未満。オーブンレンジの電気
台は30円ほど。履けなくなった服や靴下
は細かくカットして雑巾として活用靴下は
トイレ掃除用。100%自炊だと逆に高熱
費が高くなるから自水や弁当スーパー半々
にして昨年は食費2万高熱費水道ガス電気
台で1万未満で済ませてた。
マ夏の電気代は別でも偏った食事で体力弱って病気になったら意味がないのでほどほどね。
まさか40
代になってもこんな貧乏暮らししてると思わなかった。本当に人生やり直したい。
10
代の頃の自分にきつく言ってやりたい。勉強だけはしろって。
若い時期が過ぎたらちょっといい素材の服着てると思ってた。
私も年齢が上になると若い時とは体型が変わるから安い服は似合わなくなる。
でもちょっといい素材の服なんてとても買えずペラペラ布字の安も物着てる。服より食材買わなきゃだからね。
昔の方が高い服を着てた。中学生から高校生になるに連れて買う服の値段が徐々に上がっていき社会人でマックスに。今自分が中学生の頃より安い服を着てる。服は安くなったね。
コートですら5000
円以下で買えるもんね。独身の時は5
万円のコート着てたわ。今じゃ1
年分の洋服台より高いよ。
いかがでしたか?学生の頃は大人になった
少しだけ立ちな自分を想像したものですが
、今の日本では難しそうですね。皆さんは
今回の話を聞いてどう思いましたか?感想
やエピソードあれば是非コメントで教えて
くださいね。それでは