こんにちは。今回は貧乏な人が買っているものについてみんなで語っている時となっています。皆さんが思いつくものはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
1カフェやケーキ店のインスタ映スイーツ
2スーパーやデパチカの相材コンビニの
おにぎりパン3おまとめ商品4宝くじ5
せっかだからで買ったものおまとめ商品は
ジャム1個218円2個で400円といっ
たお得に買える商品だからで買ったものは
旅先でのお土産やセールとのこと買しまい
ものが多いので気をつけないとそれすら
買火は1から5まで特に買ってませんが
ど貧乏です
貧乏な人はインスタ映えするやデパ
の相なんて買わないでしょ。あと貧乏人が買う宝くじは夢だから生きる活力だからあれは無駄で片付けてはいけない。
知ってる?宝くじって飛行機墜落するよりも低い確率でしか当たらないんだよ。そんなことにお金かけるより副良する方がよっぽどお金貯まるよ。
いいのよ。それで文字通り夢を買ってるの確率なんてどうでもいい。当たるなんて本気で思ってないって。
宝くじは当たらないよね。
けど公共事業に使われてると思うと救いがある。
分かるんだけどね。買わなきゃ当たらないって言葉がよぎる。
前回の年末ジャンボ一等の組違いの番号1
番違いでアドレナリン出た。こんなに惜しいの
20円ってなんだよ。
ジャンボとスクラッチの外れ件は毎年9月
2日の9
時の日に最中戦でもが当たるから一応取っておくといいよ。
窓口に並んでる人々を見ると何とも言えない気持ちになるわ。
ギリ姉が宝くじで夢を見るのというが、私は自分の夢にかけるねと内心を思ってる。
3000円買って5
万円当たって以来ちょくちょく買ってしまう。パチンコなどには一切興味ないけどは好きだからなかなかやめられない。
[音楽]
次なかなか当たらないよね。北朝鮮にお金が行くパチンコするなら人の役に立つ宝くじの方が絶対いいわ。
世帯年収はそこそこなのに全然貯金できない。今はストレス溜まってるせいか
1から5全部嘘みたいに当てはまってる。
でも節約してるつもりで1から5
一切買ってない時も貧乏だった。
節約本とかダイエット本とか掃除本が多数。あなたの頑張ろうと思ったその気持ちを消賛します。
[音楽]
スーパーブランドの中でも数万円で買える安いアイテム。ケートスペードやマイケルコースみたいな中途半端なバッグ。
100均DIY。
なんかディズニーみたいなカーペットとか無駄におしゃれでコスパの悪いキッチン用品。しかも揃える。スーパーやコンビニのプレミアム的な商品。今年しか切れない流行りの服なのに高い。
貧乏というか貯金ができないタイプってのはやっぱいるね。インスタ映えとか見えっぱり系はお金たまらない。物力ありすぎだし。みんながやってるからとか流されやすい人はその日暮らしな生活だね。
コンビニのおにぎりは買っちゃうんだけどもう貧乏でもいいわ。夕飯のおかずが業務スーパーのお相半額のコロッケと唐揚げ
K計180円。これ贅沢だったのか。
個人的にはゲームの課金重課金課金って高収入の人ももちろんいるだろうけど低収入なのに見合わない課金を重ねてしまうって人の方が多いように思う。
[音楽]
ガチャゲーとかだとある意味に近い。依存性中毒性。
霧りがないし高収入でもないのにどんどん課金してたらそりゃ貧乏になるよね。しかも実態のないものだからどれだけお金を費しても手元には何も残らない。
身近に課金してる連中がいるけどなぜ
ゲームにはまったの?なぜそんなに課金し
てるの?って聞くと自分のお金なんだから
どんな使い方をしようと個人の勝手であっ
て他人にあれこれ言われる筋合いはないっ
て必ず主張し始めるんだよ。自分の生活を
削るようなバカな使い方だって分かってる
のに認めないだけじゃん。そのうちこう
やって生活資金を無駄遣いした連中が生き
てくお金がないって生ポの子宮を申請して
税金にたるんだよ。普通の人はちゃんと
加減してるから大丈夫だよ。お金のかけ方
は人それぞれ。私もオタクだったから友達
に漫画やDVD買ってよくお金の無駄って
言われてたけどほっとけと思ったよ。その
頃ビトンが流行っててそれ指摘しても
ビトンは大人になっても使えるからいい
らしい。私は全くビトンに興味がないから
一緒じゃんと思ってた。少数派か多数派か
の違いでほとんどの人が適切にお金を使っ
てるよ。
大体その頃買った小説や万までも時折り読み返すし子供も呼んでるから無駄じゃなかったと今でも思う。
確かにその人の勝手ではあるんだけど長い目で見て若い時老費してとしとったら税金に頼るはめになることだけはやめて欲しいかな。はちゃめちゃ生活して体悪くして生活保護とかさ。金遣いきちんとしてる人は老ゴも考えてお金使ってるからね。
[音楽]
タバコ酒
あとパチンコもセット。
パチンコ屋さんでバイトしたことあるけど、つも来るのは作業来た人とか貧乏そうな人ばっかり。そして見事にみんなタバコ吸ってる。笑い。今日ほ酔いのクルさは再販されたから買ってしまった。
貧乏人の足並みだよ。その2
つなしで貧乏な人はなかなかの精神力だと思う。
他で特に贅沢してないし、仕事後の毎日の楽しみでお酒だけは欠かせない。
タバコと酒は貧乏人ほど購入してる感じ。
イメージじゃなくて貧困な人ほど喫煙率が高いっていう統計が出てるよ。あ
あ、心当たりがありすぎる。100
均好きだけどドラッグストアとかスーパーの方が安い商品も結構あるんだよね。
食べ物とかだと100
均用に容量減らされてるから実質高かったりするものもありますよね。
そうそう。100
均で子供の大好きなフルーチェを見つけて飛びついたけど、よく見たら内容量が少なくてがっかりしたよ。
ガムテープとかビニール紐だと100
均よりホームセンターとかの方が安いし質もいいよね。
台所用スポンジとかね。5個組み税込み
88円。目安を1個1
週間として使い捨てしてる我が家は100
均より断然こっち。
行く順番逆にするだけで解決だよ。インスタ映買う余裕もない私って一体
分かる。コンビニスイーツ300
円すら買えない。120
円以上のお菓子すら貯めらう。
同じ甘いもの食べたくなったら50
円のシュクリームで我慢してる。皮パサパサだけど
300なんてクラクラくる150
円でさえも高級
けどインスタ映えって自慢にもならないよね。わざわざお金払ってご苦労様って感じ。私的にスイーツとかコンビニやスーパーでこと足りる。
インスタなんてやるもんじゃない。無駄なお金使うだけだもん。自販機では買わなくなったな。
[音楽]
うん。自販機とコンビニは頑張って我慢だよね。
激安自販機ならダメージなし。1本50円
、80円とかある。ただし賞味期限近いの
が多数なのですぐ飲み切ることが条件。
近所に50円の自動販売機あるよ。
コンビニの近くにあまりカコーヒー
やジュースは買わないけど飲みたい時は
そこで買う。消費機が近づいているだけだ
から。ウォーターサーバー新型
iPhone確か知人の手取り15万の
女性がiPhoneイ買ってた。
私のことかな?半額サポートあっても今更後悔。
[音楽]
まあ、携帯なんて半分自己満の世界なんで見えっぱりも一緒。金なくてもこれだけは譲れないんだろうね。無駄な金って言えば無駄。最低
3
年は使える。その分使用量も安くなるのにね。自分は片落ちで十分。
私iPhone11
に変えたけどお給料そのくらい。その前は
iPhone6
使っててもうすぐアップデートできなくなるから買い換えた。レンズ
2
つのやつだから払う金額はあまり変わってない。
私も6
からイレブンにした。プロだから相当高かったけど、溜まった
D
ポイント使ったり分割払い3
年にしたりして負担減らした。
Appleストアでリサイクル出して1月
2
日のセールで買えばいいのに。そしたら5
万から7
万ぐらいで買える。キャリアの
iPhoneの低下ってApple
ストアの1.5
倍ぐらいするよね。はぶりいいけど実は借金ある男が持ってていや借金返せよって思った。
しかも2年3
年の感覚で買い換えてるよね。貧乏なのに。
未だにSE2代目はY
みんなにそれなんて機種と聞かれる。20
万程度のもの買おうと思って買えない大人なんていないでしょ。新しい機種買えないんだという発想が恐ろしい。あんたの生活はその水準なのかと。
ああ、分かる。2
年くらい前までがラケートタブレットの2
台持ちだったんだけど、スマホじゃないのを散々バにされてきたよ。今はスマホにしたけど
SE
だからまた馬鹿にされるのかな。生活が苦しいって言いながら
iPhone
最新機種の友人の方がアホなのって思うけどな。
みんながiPhone
だからっていう日本人らしいのりが良くない。そんなことにお金使うことないよ。
未だiPhone5ユーザーのY職場で
iPhone女にドん引きされる。なお公開はしたことないというかする余地ない。そんなに新型が大事か十分使えるわ。画面割らないように液晶浮かさないように気をつけて使ってれば問題なし。
ごめん。5
はさすがにもさだと思ってしまった。でも丁寧に使ってればそんくらい使えるってことなんだね。
いいこと知ったわ。最新アプリとかは入れられなさそうだけど、よく考えたら必要最低限あれば十分だもんね。
iPhone5C
の方だけど、夫に買ってあげるからって言われるまで使ってた。言われなきゃ今も使ってる。サイズ感がちょうどいいんだよね。
私6
を使っててスマホ肘になった。ちょうど壊れたから機種編したら
X
しかなくて泣いた。でかすぎる。でもでかいと使う筋肉が違うようでスマホ肘は治ったよ。
無駄な生活便利グッズとか
デパチカで家族4
人分の相をしょっちゅ買ってたらそりゃ貧乏になる。会社員の
B
さんはーキングマザー。毎日仕事でクタクタになり、夕食の献立てを考えるのも作るのもおっなので会社帰りによくスーパーやデパチカで相を買ってしまいます。食べ盛りの子供が
2
人いるので相台だけで毎回2000から
3000円の出費になります。
毎日同じメニューでどんぶり物とか一品で済ませればいいのにね。
大人だけなら適当なものでいいけど子供がおかずが足りないだの文句を言う。
デパチカだからじゃないの?オリジンとかならそんなに高くないよね。買った方が安上がりなやつとかあるし。材料買い集めて作るより。
デパチカって消内の盛り付けがもう違うのよね。うまくうまく見せてるのよ。サラダなんて特にああ、これを買おう買っちゃおうと心に決めてからグラム当たりの値段と見本の量見て必ず退散する。え、買わなくても貧乏ですよ。
価格設定が最初から違うよね。
いい材料を使ってるのは分かるけど、スーパーの割引きには勝てない。
デパート帰り道に通らないから買うことほとんどない。でも弾の休みに友人卓に行く前や出かけた帰りにデパチカで買うとすっごい高額でビる。
仕事して結局それだけの失費があるなら何のために働いてるのか分からなくなる。それなら働く時間を短くして料理した方が節約になりそう。何のために働いてるのか本末点頭かもだけど食歴にはなるよ。
[音楽]
確かに年齢が上がってくとと共にスキルや力として残るものがないとね。確かに潰しが効かないもんね。
相材じゃなくても毎日作ったらそれくらいの金額になる。うちも余裕でもっとかかってる。エンゲル数高すぎなの分かってたけどご飯に手を抜けない。
夕飯1回で2000から3000
円かかるの?4
人家族ならそれくらいかかるよ。うちは食べ盛りの男の子が
2人いるから。
私も朝ごは用のパンとかおやつ台とかも含めとはいえ、夕飯
1回で4000から5000かかるわ。
揚げ物は安いよ。野菜がたくさん入っている材は高い。栄養バランスを考えてメインの他に煮物とかサラダを買うと高くなる。
デパートで4人分だと3000
円じゃ済まないよ。まして食べりがいると
足りないかもね。米は炊いて味噌汁るくらいは作るんじゃない?
プラスチック性の小さいケース。
ゴミ屋敷の始まりで貧乏になる。
収納用品増やすより物を減らした方がいいよね。
整理生頓用でしょ。素雑に扱われないためにね。ちなみにうちは金持ちだよ。笑い。
100
均ですぐ買う。片付くはずが片付かない。そして
100円だからすぐ捨てる。
ブランドバックを後で売れるからって理由で推しみなく買って生活苦しくなってる人いる。
スーパーの半額寿司。
半額だったら結構安いよね。ダメ。食べたい。笑い。
むしろ低下で買う価値がない。
スーパーの刺身と寿司半額でやっとお買読。
最近半額寿司自体見かけないんだよな。
みんな返したら経済回らんよ。そうそう。私は何買う時も日本経済のためって思って自分を褒めてる。
ケちほど金は使わないとはよく言うがこれ本当です。
せっかくだからは買っちゃうな。数日後に大体公開する。
ライブ行くとせっかくだからとグッズを買ってしまう。でも家に帰ったらこんなのいらなかったなとする。会場だと肺になるんだろうね。
ライブ会場はそんな人多いんだろうな。
方向剤や香水を買って使ってるけど、もったいないだけだと今改めて感じた。
しかも体に悪いんだよね。私も方向剤の香りで癒されたくて買ってたけど、誰も来ない我が家に方向剤買うことに虚しさを覚えて買うのやめた。笑い。
団地隅の小ださんや老人がでっかいファイアに乗ったり書きの犬を散歩させたりしてるのを見ると下せない気持ちになる。
近所のゴミ捨てマナー最悪ないっか。
友働きで旦那さん薄汚いよれよれの格好し
て決してお金持ちには見えない。息子は
高校中隊で家から出た。お勉強できない娘
は底辺高校行くのかな?くらいに思って
たら偏差値低いけど私立の女子校行ってる
。で最近とか買ったんだけど家はゴミ
屋敷いでは分からないところもある。
賃体物件にはとことんケちな人はいる。
血糖の犬なんて分かるものなの?知り合い
だから知ってるの。
どちらにしても家にはお金かけないだけで買えるお金はあるからいいんじゃないの?
団地は基本禁止ですけどね。マンションもペットかじゃない限り買えません。
旅行先でもお土産一見テンション上がるけど本当にいるかな?いらないよねと思ってしまうのが悲しい。
そんな時はお菓子とかの消耗品1
番小さいサイズお1個だけ買うといいよ。
お金もないのにiPadPro
のパンフレットもらってきた。
観総や事で使うもので無駄に高いもの着けられない着物とか飾る場所のないな人形とか
ユニクロコンビニスイーツカップ麺おまとめ品じゃないの毎回ついで買して毎回無駄遣いしてる人ばかりおまとめ品は数が少なければ節約するけど数が多いと無駄遣いしてる人多いと思うよ頻度が一緒でお金の無駄遣いになってる。
ユニクロ安いし期間限定で安くなってるしで毎週何かしら買ってた時があったな。
でも全然内で捨てちゃうの。バカな買い物だった。
[音楽]
ユニクロ気に入れば色違いも買ってしまう。コンビニスイーツわび餅ちがやめられない。カップ麺。お腹いっぱいになったようでも腹持ちが良くなくてすぐにお腹がすくから食べない。おまとめ品。スーパーで肉魚を買う。いつも使ってる洗濯潜在剤柔軟はまとめて買うと安いから買いダめ。国東び持ちすごく小さいのに
1つ100
円ぐらいなんだよな。ちょっと罪悪感。
ユニクロは危険なんで最近いかない。
神社物格にお参りすると必ずお守りを買ってしまう。
貧乏なこと旅行ったらどこに行っても金運にご利役あるパワーグッズ買ってる。笑い。そこにお金を使わずに貯めればいいのになと思ってる。
正論なんだけど何度も旅行く中なのに心の中ではそんな風に笑われてるなんて。その友達が気の毒だね。
食費は正域だと思ってたけど節約し始めたらお金が溜まるようになった。確かにコンビニでおにぎりやパン買うのは食べらうことあるけどたまに食べたくなるんだよね。
美味しいし、珍しいものあるし、ペイペイで還あるからって言い訳してるけど、やっぱり無駄遣いだよね。
おにぎりぐらい好きに買って食べたらいい。
コンビニのパンはスーパーのより美味しそうなのが多いからな、たまに買ってしまう。私もコンビニのコーヒーがやめられない。
自分で入れた方が美味しいよ。カルディで豆買って
350mmのホンマグを持ってけば
ホーンマグにコーヒー入れるとまずくならない?そうなんです。参加するのか変な苦みとまずさが出る。
通勤1
時間以上だとホンマグが荷物になる。
健康的な食品は高いからジャンクフード買って不健康になります貧乏になります。週末のマックドライブスルーに列ができてるの見るとうわあってなる時がある。
チラシで投換されるクーポン使えば安いって思ってる人たちなんだろうね。
いつの時代だよ。3
色作るのも面倒だから手軽に済ませたいだけじゃないの。
外食イコールMacではないでしょうよ。
アプリ入れてりゃ良くない。
あと株主かもしれないよ。
幽体験が送られてくるらしいから。
私の知り合いは携帯にコーヒー無料クーポン来るからわざわざ車でもらいに行き家族でマック食べるって言ってた。
ガソリン台は気にしないのか?笑い。
半額だからってたくさん買っちゃう。食べ物にしろ、服にしろ。そんないらないだろって公開する。
メルカリで洋服を買うとほとんど公開。そして着ないでさらに安く出品するも売れない。この繰り返し。
買わなきゃ金持ちになるわけでもない。私は買うよ。
確かにね。
借金作るような存在でもしない限り結果は大して変わらない。
あると便利かなと思って買うセールのトップス。セールとはいえ服だから枚数あるとそれなりの額になる。そして何より恐ろしいのは服は溢れているのに結局期待服が全然ないという事態でまた服買うという負のスパイラル
分かりすぎる。あと今なら何点以上でさらに丸引きとか言われてまとめがいでもセールでどこかしら妥協してるから着ないんだよね。
アパレルはそこを狙ってあの手この手です。
世の女性たちが賢くなりすぎるとお手上げなんだけどそろそろ手詰まり。
貧乏人は外食と服装にお金使ってると思う。特に外食や交際費によくお金使ってる。
普段使いの調味料をお取り寄せしたり洗剤を外国製品にしたりとちょっとずついいものに変えると割と生活費が重んでお金がたまらない。
食べ物は貧乏の手軽な贅沢だからね。でも消費すればなくなっちゃうし食べすぎて体型変わったり不健康になれば余計な金がかかる。
私はラス1とか本日限りって言葉に弱い。
家族がとにかく安いもの主義で使い勝手悪かったりまずいものを捨てたりして結果お金が無駄になってる。そして身内が高いけど本当に必要なもの。品質のいいものを買おうとすると阻止してくるので困っている。ネット通販覚えると貧乏になる。
それ5000
円以上送料無料とかどうしても必要なもの以外も買っちゃったり。
ここ数年で気づいたけど自炊って精神的にある程度余裕ないとできない。
1
人暮らしで自炊しようと思うとブラックめで毎日残用みたいな人は無理。割かと分かっていてもスーパーの相コンビに飯ばっかりになる。貧乏でもしっかり自炊して節約できる人はすごいと思う。
まず時間があることが前提だからね。
ガチャガチャやクレインゲームする人も貧乏人のイメージだわ。
貧乏じゃなくてもガチャガチャやクレインゲームはするんだけど、貧乏な人がやってるとそんなものに散してという気になるんだよね。お金を使う優先順位が違うというか。
ソシャゲのデータでしかないキャライラストに課金してる人もそう見える。ボーナスが出たらキャラ名をお迎えするんだとか幸せそうな目をして言われるとりあえず良かったねとしか反応できない。
高いゲームとかおもちゃは買えないからってのもあるかもだけどガチャやクレインも結構知率もなんだよね。
高いゲーム機発売の1年前とかから任天堂
ゲーム賞で次世代期の発売を来年冬予定と
発表みたいなニュースが出るから普通の
ゲーム趣味の人はそれに向けて1年間調節
してお金貯めたりするんだけどね。貧乏
スパイラルの人って何かにつけて目の前の
ことしか見えてない感じ。カフェで1人で
お茶するのが大好きだからやめたくない。
なんなら安い趣味だと思ってる。私も同じ
。週1回1500円以内プラス交通費で
済むなら安いものだと思ってる。
平日ほぼ自炊でコンビニもほとんど行かない。コンビニ行く人は
1回500
円くらいかかる?それをほぼ毎日なら安上がりかな。
子供に携帯。今時は普通かもしれないけど
10
年以上前私が小学生の時に同級生で携帯持ってる子、もしくは中学生で携帯に
3
個持ちとかしてる謎の子。親が大体お金ない底辺系だった。食品に締める炭水化物の割合が高い。だから太っちゃう。
昨日68円のパン買っちゃった。
私もつい夫の朝ご飯がめんどくさく休みの朝は勝手にパン食べてろって感じ。確かにもったいないけどのんびりしたい。結局自分が干しているものを必要な分だけ買うのが
1
番いいと思ってる。服とかコスメなんかにしても私の性格上欲しいものは絶対手に入れたいタイプだから金貯めたりして欲しいものだけを買ってる。そうしたら結果的にチョコまかした物欲がなくなるから貯金もできてる。
食材も安いから買っていくじゃなくて食べたいものを食べたいだけ買ったりね。要は心が満たされるようにしてると無駄がいしない。ま、これはここの性格と私が独身だからできることなんだけど。
ドキュンのことだとベルファイアスマホバーベキューセット毎週の居酒屋台かなと思っていたら貧乏な人ってほぼ私に当てはまっていた。
こんな言い方なんですけど子供が
Macのハッピーセットコンプする勢いでたくさん持ってない。
それどんだけマック行ってるの?余計なお世話すぎるけど、それ
3
回行くお金で新しい靴買ったらよ。て子がおる。ごめん。貧乏な人に限ってマックとかスタバとかファストフード好きだよね。わかる。知り合いのリスも熱く健康や美語ってくるけど、そんな高い美願うくらいなら子供にサイズのあった服着させて良質な食料させてあげたらと思う。うちの子食べないんですよと。シウムはこれでいいとハースみたいな。
[音楽]
お菓子ばっかり食べさせて子供2
人ガリガリ。いつもおっし行きたいとか肉食べたいとかごね行ってやれよ。
金運と長つく商品ズストラップ黄色や蛇柄の財布などなど
とりあえずコンビニとりあえず100
均とりあえずスーパーとか用もないのにうろつく行為がやばい。買うもの決めていくようにしてる。
タピオカみたいな流行り物。
うちの実家も旦那の実家もそうなんだけど、なんで夫婦
2
人暮らしなのにあんなに冷蔵庫パンパンなの?そんなに食べる?まあ両方とも貧乏ってほどではないけども、今後心配なんだけど。
ドキュメンタリー番組で見るお金に困っているという家庭ほど物がものすごく多くて電気がつけっぱなしな気がする。
貧乏な人は物を捨てられないから物が多く見えるらしいよ。まだ使える。もう買えないかも。
今買っとかなきゃの無限ループでごちゃごちゃの部屋の出来上がり。
お茶やジュースのペットボトルも多い気がする。細かい無駄に気づかないんだろうな。
100
均とコンビニ行くのやめて自販機の飲み物も買わず水筒持つようにした。
GUだからとパーカー色違い3
枚買うとか無駄だよね。
GUはプチプラだけどパーカー3
着だと全部で5000
円はするから油断できないね。体は1
つしかないし。
でも節約とかミニマリストとかもど画すぎるとうるせえなになる。
日々のちょっとした楽しみって必要だし、どんどん不景気な感じになる。
生活
保護家庭などのドキュメント見てるとスーパーの割引きされたお弁当とかカップラーメンとかよく食べてるけど野菜とか米買って自炊する方がよほど節約。生活保護はお金じゃなくて現物支給した方がいいんじゃないかな。
本当そう思う。なんていうか思考が弾薬的でお金の使い方が下手なんだと思う。値引きされてればお得だと思ってポイポイ買って節約してるのにお金足りない。
保護費足りない。死ねっていうのかてなって。そう。
トイレ用品かな?トイレのスタンプ、方向剤、季節ごとに装飾変えてる。貧乏なのにトイレは豪華だ。
人生の楽しみ方を心えてるね。
トイレ綺麗にするのはいいことだよ。汚いトイレよりお金かけて綺麗にしてるなら先売まし。
見えっぱりの無駄なこういう関係時間でしょ。おりたがってお金ないのに人の食事分まで払おうとするから貧乏で借金しやすいよ。
箱1箱100円のキ種と5箱300
円のキ種があって安いからと1箱100
円のキ種を買っている人いた。稼がなきゃって言ってる人ほど飲み会好きだしのべだよね。あとお菓子をよく食べてる。
貧乏人に限って給料の大半をブランドもや車に継ぎ込んでない?
私の周りを見てるとその子のライブとかコンサートや遠征にお金使って後にもは残らない充実感や好きなアーキストとかへいくら使ったかの仲間の競争心とかにお金使うだけ使ったりアーティストのグッズとか限定品とか高い買い物して月末近くに交通費ないから貸してとか言ってくる友達いた。
結構服とか買ってるし、美術館とか映画
行ったら必ずお土産買ったりしてて、
ごました買い物をたくさんしてる子って
イメージだったんだけど、月末お金借りに
くるし、他人にお金あっていいなとか言っ
てくる。無駄遣いやまごました買い物し
ないもんって思うし、お前に貸すために
働いてるわけじゃないから借りに来ないで
って思疎えになりました。
ダトでコンビニ。次はペットのおやつ。
お菓子は当てはまるかも。年収低めのままの子供がいつもお菓子をどか食いしてる。何種類もその子運動系の習い事としてるはずなのにめっちゃ太ってる。
[音楽]
酒使いこなせない調味料。安いと思って買ったまるまるの元とかストックして味期限切れとかよくある。限定のペットボトルジュースとか買ってしまう。最近はまってるパン屋
1
個が高いのに美味しいから買ってしまう。貧乏なのに。
おまとめ商品は不材に加え太る。
あれば食べる。私だけじゃないはず。
ネフリとかフールーとか有料アプリ。
DVD
レンタルしたり映画館行くより安くて手頃な趣味だと思う。
タイムセール品。うちの子まだ2
歳だけど小学生が使うような筆箱買ってしまった。笑い。
シーズン終わりに安くなってるやつ見て来年切るかなんて思ってついつい買ってしまう。ファミレスやファストフード店でクーポンがあって安いからと追加注文。
あ、これ安いって言って買うのが貧乏人。金持ちは必要なものしか買わない。
コンビニ弁当にサラダとペットボトル飲料多分
600
円とかするよね。それでつもお金ない。お金ないって言うから自炊したらって言ったら
1
人暮らしで自炊は逆にお金かかるって言ってたけど多分自炊の方がマしだと思う。うちの夫は携帯料金が月
2万、私は月5000
円。馬鹿らしいなと思うけど月200
万収入があるからいいかって感じ。
月200万なら2万でも3
万でもどうぞどうぞな。笑い
交際費の未台はでかいよね。
満単位でお金が飛んでいく。
お金ない人って使い方知らないから賃な節約して払わなくていいもの払ったり買ったり税金などきちんと戻せるやり方知らなかったりする。常弱はますます貧乏人に。うちの親がそうだった。子供は居原の道を歩かされる。
前は旅先でタオルや大きな置き物買ってだけど今はキーホルダーと小さい置き物だけ。クリスマスツリーにキーホルダーかけて飾るとお客さんや親戚に受けが良くて話もは弾む。でも確かにお金はたまらない。
お金がたまらない前の彼氏はスニーカーとキャップ集めが趣味だった。たくさんあるのに似たようなの次々買う。
身のたに合わない高級セ段。
一見してブランド品と分かるドンキ法を手に売っているようなブランド品。
ショッピングセンター閉まる村の服。生地が弱くて長く切れない。
普通車両台燃費修理費税金タイヤ台車検台オイルメンテナンス費など軽自動車より維持費がかかる。
所持場で2
代目普通車を検討中なんだけど本当に車はお金かかるよね。
中古車古い年式の車は自動車税15%
増車圏代が重むし燃費も悪い。長い目で見るとエンジンやミッションの故障が極めて少ない豊田車の系を買うのが
1
番得だと言われている。例えば最近売れているまる打車とかだとおしゃれだけど壊れやすく意持がかかる割に売る時いから失費が重む。
出費を抑えたいならレンタカーや公共交通期間を使い、車を買わないのが
1
番かもとかいなら1日に必ず1
本飲むマウントレーニアとR1
同じ同じく必ず2
本飲むすこやか茶ダブルの3
つをなくせばかなり浮くのは分かってるけど何年も買ってる
私もマウントレーニアを何年もやめられない買わなきゃいいって言われるんだろうけど無理カフェラテが我慢できない美味しいよね
いろんなお金のエピソードが出てきましたが共感できるものはありましたか他にも貧
の人が買っているもので思い当たるのが
あったら是非教えてくださいね。