こんにちは。今回はお金の悩みについてみんなで語っている時となっています。物価高で何でも高くなりお金の悩みを持っていたりしますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
食費増えた家庭9
割って記事を見たんだけど物価上昇なんだからそりゃそうだろうとしか逆に減った家庭は病気でもしたのか家族が減ったのか
うちは物価上がってきたから外食してたのをやめて自炊するようになったら食費がめっちゃ下がったうちもそしたら大好きなイタリアンのお店が閉店することになった明日行ってくる閉店の一員になってしまって申し訳ない気持ちでいっぱいだよ
マジか切ない
ね、外食控える人増えてそうだからこれから飲食店も厳しいかもね。
大学学色でパートしているんだけど、学生利用が減ってお弁当持ち始めている。元々学職なんて利益でないから倒産したり撤退している業者多いんだけど、このままじゃうちも撤退だね。って会話している。
学生へのフォローが手厚く事務方も優秀な
大学は大学側からの補助もあるし飲食業界
への理解もあるけどそうじゃない大学は
家賃設備だけ免除で食材費人権費は
丸投げでメニューは豊富に昼休みに待た
せるな長期休みや半日カリキュラムは営量
なしもしくは情報もくれず回転あまりの客
の少なさに学生に聞いたら歩行だけとかで
作ったの廃棄とか撤退もやなしだよの車職
は会社
が福利構成の一環で補助出るからまだ良い。
そうなんだ。大変だね。とはいえ毎日学色食べろとは言えないし現在料費上がっても値段も上げれないしで困ったね。うちイタリアンレストランやってますがここ
1
ヶ月くらい本当に暇で15
年くらいやってるので常連さんもたくさんいますが皆さん外食控えてるんだろうなと肌で感じます。何より昔に比べてマ同士のランチがすごく減ったと思う。
昔は平日はママランチで賑わってたけど、コロナ禍以降はママランチ会も減ったのかな?
確かに友達とランチとかしばらく行ってないわ。そして行かなくなったら正直行かないのが楽で。でも家族となら外食したいなと思うんだよ。でも家族で外食って自分の分だけ払えばいいランチと違って何人分も払うことになるからなかなかいけなくなったな。
削れるところがランチ台など外食費になる。
私はより値段の安いところを探して利用するようになった。お得なランチを出してみたらランチのお客が戻ってくるかも。鶏胸肉でも美味しく料理してくれたら満足なランチになるから。
他でも失あるから安めのファミレスじゃないと会えないわ。ドリンクを頼みたくないメンバーが増えたのでドリンクバー付きのお店にシフトしてるのもあるかも。
気構で割とゆりのある航空なんだけど、
ママと会っても皆の話ばかりだし、パート
も車色付きが人気だったり、それでも週の
半分はお弁当時にしてるみょろとかそんな
話題になるからランチ会自体も減ったな。
お店頑張ってね。違う地域だとは思うけど
申し訳ない。一応ランチはドリンクサラダ
付きです。安い値段で頑張ってるので土日
は家族連れがたくさん来てくれて回転回転
ですが平日の昼間のランチがめっきり弱く
なりました。
1000
円以下にはどうしてもできないのでファミレスや大手には叶わないですが、なんとか頑張っていきます。単純に働いてる主婦も多いからランチする時間もないのかと。
保護者会の参加率もどんどん低くなってるらしい。仕事で忙しいんだと思う。子供が低学年のうちは渾新会とかあったけどつの間にかそれ事態がなくなった。みんな働いててママ友の交流なんてほとんどないよ。
は土曜日保護者会だったりするから助かるわ。ママ会なんて何も生産しないんだからなくなっていいのでは?レストランにはお金落とさないけどレストランすぎだし。
飲食店は昔から閉店する店すごく多いよ。
10
年以上前に飲食店のライターの仕事をしてた時に知った。私のお気に入りのレストラン先日ネット見たらワンオペしますと書いてた。
フレンチ料理店でワンオペってサービスとして微妙すぎるからますます客が減るのでは悪循環ではと心配。単に節約下手なのかもしれないけど
1
人暮らしだから自炊してもあんまり変わらないかな。それにしてもスーパー行ってレシートばっかり見てる何かの間違いではって感じで憂鬱になるよ。
1
人だと自炊してもあまり変わらないかもね。わかる。値上がりラッシュ始まって結構経つけど未だにこの価格の感覚になれない。
手弁当持っていってるけど、職場で売っ
てる500円のお弁当とさほど金額が
変わらなくなってきた。素材は手作りの方
が若干いいだろうけど、手作りって高熱費
もいるし、時間も取られる。そろそろ
弁当作りやめようかと思ってる。元々外食
してないんだが、それでもきつい。毎日
ご飯どうしようと悩むのも作るのも面倒く
て嫌になる。これが一生続くのか。私が
ダイエット始めたら食費1万減ったよ。
しかも前より健康になったわ。
御用たしスーパーのランクを下げたよ。あとオシックスもやめたし食品系サブスクもやめた。つまり生活水準を下げた。そしたら食品の支出的にはむしろ減ったよ。
ランク下げたつもりではないけど解雇的になって味噌汁るご飯煮物といった昭和の食事みたいにしたら食費は下がった。物価だかは物価だか米は高いなとは思うけどね。
うちの近所だけかもしれないけど、週末に
なるとモールのフードコートは席全部
埋まっているし、デパートのや新作
スイートや人気の売り場前は長打の列ト
巻いてる。即完売も出たり、それを横目で
見ている私。漬け物と麦飯でも満足に食べ
られなかった人たちがいた時代を考えると
今はまだマしかなとは思う。
カフェやらコンビニ次と世話しなく新作
スイーツ出してくるじゃん。期間限定と
言われるとこれ食べなきゃ。て妙に焦ると
いうかスタバとかも2週間ごとに
フラペチーの新作出すのはまさにそういう
手法新しいものに飛びつきたがる心理を
利用なんだよね。季節ごとのバレンタイン
フェアだのハロウィンだのも延々とやっ
てるし。もうそういうのに乗らないという
か踊らされずスイーツなんて日常的に
食べるものじゃないって切り捨てたら無駄
なお金使わなくていいのかなと思う。
あなたみたいな人が経済動かしてるんだな
。期間限定で妙に焦るってあるんだな。
自分にはない感覚だった。
食事をちゃんと取って時々ならいいと思うけど、体壊さないようにね。
まずカフェもコンビニもいかないよ。激安スーパー
1
択。物価上がってるんだからほとんどの家庭が食費増えて当たり前なんだよね。これも当たり前だけど子育て世代じゃなくても悲鳴あげてる家庭もたくさんあるし。子育て世代でも全然余裕なとこもあるだろうし子育て世代だけが泣いてるんじゃない。
子供いなくても価高で食費きついしローンだってある。生地書いたやつ本当バカ。
食費はあまり増えてない。買ったものを痛ませないようにしたらどうにかなってる。今まで無駄なことしてたんだろうな。
食品ロスは1人当たり年間36kg
らしい。赤ちゃんとかも含めたくまで平均だけど。
物価高の煽りで大量に買って食べき食べきれずに捨てるような人が減れば当然食品露ス量も減るはず。計がどう変わるか興味がある。
でもみんな貯金した上で食費削れないってことよね。うちは貯金もできてないよ。
貯蓄できてないよ。必死で働いた分だけ出ていく。
うちの貯金は全て子供の学費だから余裕だよ。しかも今のペースだと学費足りない。子供のバイト台で一部保填してもらう感じでいいんじゃないかな。私今大学生だけどそうしてる。
親方高校で偉いけど勉強頑張ってもらうために体金使って大学行かせることになるから勉強優先にして欲しいのよ。自分の小遣い分をバイトで稼ぐのは良いんだけどね。
貯金なんてできない。学費と家えの修繕費で貯金
3年間マイナス。
毎月の貯金毎月かかる必要なお金。これらを引いた残りで生活してる。その残りを別講座に貯金してレジャー費にしてるけど最近はレジャー費の積み立てが寂しくなってきた感じ。
貯金崩して暮らしてる。ガス台が痛い。
うちも貯蓄なんてできてない。うちは子供の学保険だけ。あと
5
年で払い終わるからそれだけは払いを得ないとマイナスになる。小学だけどね。
毎月マイナスだよ。貯金から補填してる。食費だけじゃなく生活費が上がりすぎて貯蓄。高熱費もガソリンもどうにかしてくれ。
去年1
年は全然貯金できなかったわ。
贅沢してないのに。昔母が1
日分の買い物で2000
円は使いすぎとか言ってたけど、今そんなの絶対無理だよね。
5日分まとめて買い物して1万2000
円くらい使う。
外食しなくなったな。子供はマックス好きだから年に数回の何かの記念とかそんな感じになった。週末マック行けてる人は余裕ある人だしお金ないけど手軽だから利用してるなら家計に見合ってない支出だと思う。
マックも回転寿司もサイゼリアも週末は超満員だよ。
安い店ばっか。安く立って外食は外食。一般体衆がまだ外食を楽しむ力があるってこと。
安いとこしか行かなくなったんだと思う。うちは完全に弾の贅沢になった。庶民の言ってたチェーン店に庶民が行けなくなって
1
つ上のミドル世帯が少しいいお店からチェーン点に降りてきたって感じ。
米具合は変わらないけど利用する層が変わった感じかな。
おしゃれなドーナツ屋さんやインスタ出てくる高いご飯屋さんも長だの列。スタバも満員。みんな余裕あっていいなって思ってる。そういう小さいことには日々の節約の中の楽しい娯楽としてお金を使うだけでバブルみたいな体金使って遊ぶとかしないよ。うちも基本古着やら見切り品やら中古品とかで生活してたまに新発売の美味しそうなものがあれば買うってくらい。
インフレで湿費は増えてるけど実際には備替えが起きてるしね。
自分たちも数十年に1
回の家族旅行でさえ周りの人から見たらケーキいいなと見えてるかも。だからスイーツの長打の列はその人たちは今日誕生日お金貯めて万じして買いに来ているのだと思うようにしてる。
マック高い。なんなら喫茶店のランチのがお得。マックに行くことが余裕があるか言って余裕があるのレベルが下がってるよね。
10
年前にマック行けるなんて余裕があるね。
なんて言ったら絶対馬鹿にされてたかいやみとか言われてたと思う。
近所にバーガーキングができてから子供たちマクドナルド美味しくないって行くの嫌がるようになった。下の子が小賛になってすごくよく食べるようになってきてバーガーキング家族
4人で5000
円超えるし回転寿司もついに1
万円超えるようになった。物価高すごくて気軽に行きにくくなったよね。
親が我慢して子供たちだけバーガーキング安し食べさせたら半分の出費で済むだろ。
そこまでしてはかないよ。手軽に気軽にワイワイみんなで食べれるから行くわけで家でサンドイッチ作ったり手間きしたりすればいいだけなんだけどその手間が辛い時があるのよ。マック気軽に行ける家庭が羨ましい。うちはバンズかパン買って挽き肉焼いて家でバーガー食べてる。
外食する人は回らない寿司に行けないからせめて回転寿司ハンバーガーも安いセットのやつを買っているという謎の努力を主張している。それは貧しすぎるのかも。
平日でも焼肉キング家族連れ待ちいるよ。
マドは幽体でしか行かない。大丈夫。マックなんて体のこと考えたらたまにでいいんだよ。
さらにここから税金ラッシュが始まるのよね。車税と固定資産税が来るね。うちは今年車検重なってる。
うちは車検にプラスしての位保険も来る。税金とそこら辺全て
5月に来るから5月が1番体金が消える。
車勢なんであんな取られないかんのだろね。あれなん?車検もバカ高いのにさ。行ってても金ばっか払ってる。本当きついって。日本どうなっちゃってんの?
うちもゴールデンウィークかれてる場合ではないのよ。うちも車検固定資産税
1
はもう支払った。固定資産税を4
期分まとめ払いしようかと思ったけど物価高で支払う勇気がなかった。
車検って3年に1回ぐらいでいいよね。
車の性能が上がってるんだしさ。自動車税も昔は自動車持てる人は金持ちだけだったから取ってたんでしょう。時代に合わせて変えて欲しいのに税金だけは絞り取るよね。
安くならないなら分割がいいと思うわ。忘れないようにしないとだけどね。
なんで自分たちで稼いで買ったり親からもらったものに税金払わないといけないのかね。狂ってるよ。
固定資産税去年より5
万上がってて死んだ。
地下上がったんだよね。
国民だけ置いてりなの。
固定資産税も上がるの?もう本当無理なんだけど。
納税書今確認したら2
万上がってたわ。いい加減。こんな時なんだから税金少し待てと言いたい。お前らのボーナス減らして税金に当ててくれ。ごめん。確認したら
5万5000
円くらい上がってたわ。国民年金も上がってた。国も上がってるのかな?ああ、納税めっちゃ楽しみだわ。棒読み。
固定資産税全額引き落としにしてる。来年
からは4期に分けようかな。全額はきつく
なってきた。引き落としなら分割でも納付
しそびれないからいいと思う。うち固定
資産と車検や車の雑費や旅行費は貯金とは
別で取ってあるから気持ちが楽だよ。出
てく金額同じでも貯金からじゃないと
思えると気持ちが楽になる。電気代に勝手
に上乗せされているさエネ付課金知ってる
?普通のファミリーで年間1万以上。
ソーラーパネルを作ってる中国にお金が
流れてるらしい。日本党の演説で知った。
ソーラーパネルで森の木をどんどん切り
まくってるくせに森林環境も取られてる
からね。ひどいわ。まだ小学生低学年だ
からそこまで食べないんだけど生で
食べ盛りになったらきついだろうな。お米
とか肉とか。食費中小学校高学年だけ小
学校低学年の時から比べると倍になった。
物価高の影響もあると思うけど、酒、コーヒー、チョコなど思考品やめた。子供用のアイスを評価にした。お肉は鶏豚こま、元タレは手作り。
元って何のことだろ?酒コーヒーは毎日の飲む人は結構かかるから私もやめようかな。
私は炊き込みご飯の元をやめたよ。マーボ豆腐とかはまだ買っちゃうけど。ま、ボ豆腐なんて登板ジんだけ買えばあとは家にある調味料だけで作れるじゃない。
鶏スープの元も天面もいるよ。ニンニクも
生姜も砂糖も醤油も使う。登板も天面ジも
しょっちゅ使わないなら全部揃えるの大変
かも。天面なんてなくても赤味噌と砂糖と
ごま油で代用できるよ。鶏辛スやニンニク
生姜や砂糖や油を置いてない家庭普段何
作るの?これら調味料がなければ中華も
和食も作れないじゃん。私も天面の代わり
に赤味噌使る。味噌の方がヘルシーだしね
。昔神戸の中華街で天面じゃんが安かった
から買って帰ってラベルの現在料見たら
8丁味噌って書いてあってなんだ赤味噌で
できるじゃんて気づいてからずっと赤で
マーボ豆腐作ってる。う登板と味噌を主軸
に家にあるもので作るよ。ニンニクとか
生姜は気分で入れたり入れなかったり。
鶏柄は普段から料理に使ってるけどマーボ
豆腐には入れたことなかったな。うちは6
人家族なんだけどスケはちょっとしか作れないから買うのやめちゃった。
カレーはさすがに無理だけどできる限り手作りするようになった。調理の時に使用する砂糖の量が半端ないことに気づいた。ポン酢は適当に醤油にレモン汁とか混ぜてる。焼肉のタレも手作り。コツが分かってくると楽しい。
酒やめられて素晴らしい。うちは夫がやめられない。無駄だからやめて欲しい。せめて
1日1間にして欲しいわ。
1
回当たりのスーパーの支払い金額めちゃくちゃ増えてるんだけど、せめて期間限定でもいいから消費税なしにしてくれたらいいのにさ。本当何もしないよね。
1
度下げたらあげられないからとかわけわからないこと言い出してるよね。いつも勝手にあげてんだろうがと思う。うち家族
5
人子供たち食べざかりピークだからまとめ買いすると
1.5万はいく。
でも食費だけは絶対ケチりたくないから酒、ジュース、お菓子、ケーキ、服とかを買わないようにしてる。これ食べ盛りの子供が複数人いる家庭とかどうしてるんだろうと思う。運動部の子供が
3
人いる家庭とかたまにあるじゃない。毎月の食費
10
万弱かなさそう。月嫌いなくよく食べる夫&未修学寺
2
人。そんなに食べない私外食なしで10
万くらいだから食べざかりがいたらって考えると怖い。
休日にたまには最ゼからでも行こうかってなっても待ち時間がえげつなくて諦める。
子供が未修学時の今のうちに再ゼくらいだったら言っといた方がいい。バスケブ高の息子とゼ行った日会計
7000円ですよ。たった7000
円じゃんとか思うでしょ。でも再なんですよ。小学生の頃は
2000
円にもならなかったのに食べ盛りとの外食が恐ろしくなる時期が来る。
5
人家族で子供食べ盛かりなら月15
万は行くと思う。
マジですか?嫌みでも何でもなく食費25
万かかる家は夫婦の収入どうなってるん
だろ。妻もそれなりに稼いでこないと固定
費人と別で食費にそんなにかける余裕ない
よね。高一高参2人の4人家族食費20
万近い。塾に行く前にマックで食べていく
しも高い。うちは
高一高参女子熟に朝からホれ剤入れて
おにぎり持たせてるよ。
男の子だと塾屋活用にお弁当にこもっていかせるって家も聞いたことある。マックじゃなきゃダメなのかな?
おにぎりも持たせてる。塾に行く前に食べちゃうみたい。マックはお友達と
Y食べるのが楽しいみたいだから今のところ削れないんだよね。でも月に使う限度額を決めないとなと思ってる。
20
万はいくよ。米だけで40kg
は食べるんじゃない?
いや、食費20万円やばすぎる。
うちも男の子2
人だから恐ろしすぎる。そういう家庭って元から親の支援とかありそうじゃなきゃ
3
人も埋めないと思うし。運動部の中高生男子の
1
日の食欲朝食連後の軽食早弁2元3
元の間食部活前の軽食部活後の海食夕食夜食特に身体作りをするスポーツは食べる量のノマがあったりする。
うちは夫と食べ盛りの息子2人。量はそこ
まで食べないけど、夫と息子2人は完食
好き。お菓子、アイス、ナッツやチーズや
つまみ、夫のビール台もかかる。玉の外食
含めたら食費は月20万円以上かかってる
。小さい頃から感触の習慣をコントロール
して感触を少なくしたらだいぶ食費の節約
になるかも。うちは私が体力なくて夕ご飯
が出てくる時間が遅くなるのも完食癖が
ついた原因にもなった。3人。おっと。
大学生男子。私よく食べるし、お酒も飲む
し、甘いものも好き。外食も毎週行くので
先月の月の食費は25万だったよ。食べる
の好きだから諦めてる。各家族家で余計
日本人は貧乏なんだよ。ソフ世帯、親世帯
、子供の1人暮らしの合計よりみんなで
同居した方が高熱費や家関連の執費は抑え
られるのに。でもさ、嫁はやっぱ大変じゃ
ないかな。親戚で唯一両親を介護見取った
おばさんいるけど、その人だけ子供夫婦と
の同居に固着してるわ。自分は見ったんだ
から次は私の番じゃんって思ってんだなっ
て思う。なんか辛いな。気持ちわかるわ。
自分は大変だったもんね。義両親の介護
なんてみんな絶対やりたくないのにさ。夫
の親と同居とは限らない。でもどちらにし
ても揉事の要因になって幸福度は下がり
やすい。しかも値上がりした上に量も減っ
てるもの多いしね。
食べ盛かりの効果抱えた家庭は大変だよ。
値段は同じものも量が減ってるよね。京の
88
円の中間なんてすごく短くなっちゃったし。大人も全然食べ足りないわ。子供が
2
人いるけど食べ盛りでお米なんて毎日午号炊いても足りない。最近では特売日に近所の奥様方と協力して買い物頼んだり頼まれたりしてやりくりしてる。野菜と隠れる方もいるから本当助かる。
うち小中学生2人いて1日後6
号炊いてるよ。ご近所さんと協力できるのはいいね。
すごいな。うち焼酎3
号以上耐いたことないわ。お米キ2
週間くらい持たせてる。メガドンキ行けば
100g98
円とかのメガパックあるから買って分けて冷凍庫に入れてるわ。
お菓子が減っていくでも痩せない。ミスター伊藤と古田が増えた。
子供たちにはしっかり食べさせるけど、私
は米抜きにしたり食事抜いたりしていたら
体調不良起こした。病院台の方が高くつく
よ。パンとうどん食べなよ。あと刃物野菜
とかトマトも少し値段落ち着いてきてる。
うちの方だけかな。とにかくちゃんと食べ
て。スーパーのお米コーナーでうん、どう
しよう。って悩んで話し合いしてる人
見かけたよ。うちも同じように高いな。で
も他の店でも同じくらいだからなって
しばらく考えていた。日本人なのに米の前
で買うかどうか躊躇しなきゃならない状況
おかしいよね。まず好きな銘柄が買えなく
なった。安定供給じゃないしあっても高
すぎる。しばらく店頭で悩んだ末え価格の
差が大きかったのでブレンド米にしたけど
ド鈍感な私でさえ美味しくないって思った
。私はもはや怯えながら米を炊いてる。
みんな米の棚行くとしばらくうんと固まってる人多いよ。この前も悩んでたら高いよねと見知らぬおばちゃんに話しかけられたし。
知らん人と気持ち共有したくなるくらい短時間でベラボに高くなったよね。卵どころじゃないもん。
旬の果物自由に食べさせてあげられないの虚しい。でも高いよね。お米を買うと財布のお札が一気になくなる。米メを覗いて少なくなってきてるとため息が出る。
いっぱい食べてもらいたいのに家の米の備蓄が減ってくると恐怖を覚えるという矛盾。そろそろまた買いに行かなければならないよ。ハンバーグは牛ぶ、愛引き肉で豆腐と絵の木でかましまくってる。
平成の米不足の時子供だったけど、あの頃はお金はあるけど米自体がない状態だった。今は米は売ってるけど高くて買えない状態だからなんかめちゃくちゃめな感じがする。本当に
1っこにしてよかった。何でも1
人分で済むからめっちゃ余裕ある。
ちょい前までは1人っこはなんか勝手に2
人目不人扱いされてたというか子供2
人が標準しようとされてた感じ。経済的に
1
っこにする風潮ってそこまでなくて1
人いるなら2人も大して変わらんだろ。1
人っこ2
人目できないのねみたいな。このご時世から結婚する人たちは生活のためには子供の数ベラしてくしかない感じだよね。
当たり前だけど自分たちの生活もピンチなのにそっから子供ってならないしね。
1
人っこ家庭だけど今の時代だったら結婚しないし出産もしない。いい人がいたら結婚したいけど子供は生まない。結婚した
15
年前はまだ子供産まない女は片狭かった。子供産んでない友人たちは今もみんな優雅に自由に暮らしてるわ。
子供2人が標準だから当たり前に2人は
う産むみたいなのは10年くらい前までで
さ。今はそんな価値観は古いんだろうね。
古いというか自分の家庭の経済状況に余裕
があればいいんだけどないならちゃんと
計画しないと悲惨になるだけだらなんとか
なるっていう時代じゃないね。うちも1人
りっこで夫は給料いい方だけどそれでも
なんか不安だよ。うちもだ。多分支出が
多いんだろうけど、旦那も自分が稼いでる
と思ってるから遠慮なしだし、物価も長い
間ずっとデフレ状態だったし、コロナか
までは年収低くてもまあ子供2人はうむよ
ね。て感じだったよね。貧困より不裕流層
まで幅広い範囲の家庭が子供は自太郎も
受けるって感じだった。うちも不妊治療
やっても1人が精し2人いたらどうなって
たんだろう最近めっちゃ考える。
こんな物価高になるなんて思いもしなかった。
元々子供はいなかったらいなかったで良いかと思いつ
1
人は生まないと後悔しそうと思って31
で出産する色々とキャパ声でもう子供はいいかと約
9年経過。
その間コロナや物価上昇あり、友達や同僚
、後輩の2人目ラッシュに心揺れながらも
2人目に踏み切れず。今年もう40歳だし
、バカみたいな物価上昇が来ちゃったし、
自分の信念を貫き通して大正だった。これ
から教育かかるし、家族3人の現状を守る
だけしかできんわ。周りにコメ主さんの
パターンが割といるよ。今後は3人家族が
主流なんだろうな。こうして10
年もせず状況が変化していく中、初めから見通しを持つのは難しいね。都生活レベルの調整をしていくわけだけど、作婚今の値上げはやりすぎで頑張る気力もそがれていく。じゃあ子供
2人は大学無償もあと5
年くらいしたら始まりそうだね。
データが出てこないと女は動かないんだけど相同向が
5
年前だから結果次第かなと個人的には思ってる。
物価のみならず土地や住宅価格も上がって
きてるし、絶対影響が出てくると思う。
試食の値上がりは本当に痛いよね。
1人っこの親ってそりゃ子供1人なら親は
余裕だろうけど、1人っこが増えれば
増えるほど子供が大きくなった時に少ない
労働人口で思い負担の社会になるんだから
子供のことを思うならば1人りっこで
良かったよかったと浮長して回るのは
ゆくゆくは子供の首を閉めるようなもの
じゃ。トリッコが増えれば増えるほど子供
が大きくなった時にその子がしんどい思い
をするかもしれない。それは十分に分かっ
ています。でも2人を生むことで今現在の
生活が苦しくなることが確定してしまう。
家計簿つけて子1人だけの
シュミュレーション。2人目を産んだ
シミュレーションしてレは2人目無理やわ
と思い知った。小未来のことも考えなきゃ
いけないけど現状しんどい。子なしもそう
だよね。子供いなくてよかった。
この時代に子供産むとかありえないとかいう人いるけど、将来的に日本人の人口が減りまくっていく恐怖を感じないんだろうか。
金銭面で1
人っこにした人もいると思うけど2
歳まで全然寝ない子で親も寝不足で病んで
1
人っこにしたよ。よく眠って育てやすい子ならもう
1
人考えたけど次もまた寝ない子だったらって思うとまたむろし場のこのケアまでできない。
なんか相材とかも割感すごくて他の人も
そうなのか相材の前で買いあぐ寝て
うろうろしてる人結構見る。旦那と高校生
の息子が毎日弁当持っていくし米を買わ
ないわけにはいかないんだよな。特に息子
は運動ブ出しパンなんかじゃ足りないし
夕飯はパスタやうどんそばをメニューに
入れてなんとか乗り切る。すごい節約して
てもスタバに行きたい外食したいって反動
が来てしまう。ゴールデンウィークもどこ
にも行かない予定。
おや常に我慢はできないよ。
そうなんだよね。これやってると節約できてんのかと考えちゃう。
3
月の消費者物価指数は前年費で92%
増。去年のほぼ2
倍になってる。そりゃ高いよ。
常にお金のことがよぎる。なるべく節約していますが食費は国産だと
2人で6
万少し超える。米だけでも安くなってほしい。子供の学校用の私服に金がかかりすぎる。制服にして欲しい。
数年で20
万で済むならかなり安上がりだわ。
何着せてるの?GU
とかで買えば良くない?子供はすぐサイズアウトするし、メルカリとかで新品仕用を買ってるよ。
唐揚げ弁当もどえらい高くなってきよった。で、他のものを極力削ってそれを食に全りするようになった。クーラーが必要になる夏の電気代が怖い。
米は故さと納税でなんとかカバーしてるけど他はもうやばいわ。子供
2人目、3人目はもう諦めた。
友働きしながら節約しながら子育ては1
人が限界2人目とか無理。
節約のためカフェに行かずコーヒー専門店で豆を買って飲んでいたが、その豆すらもどんどん値上がりしてコーヒーを飲む回数が減りそう。
コーヒーも値上がってるみたいだよね。そのうち節約用の大体コーヒーみたいなのが出てきそう。
親から毎月米をもらえてるのが本当にありがたい。
5kg2000
円の頃はそこまで気にしていなかったけど、今は本当に助かる。
いつまでもらえるか分からないけど、やっぱり光継者がいないから
スーパーのレジしてますが、子育て世代の方は国産のお肉ではなくて大容量のカナダ、アメリカさん、オーストラリアさんのお肉買ってる方がほとんどです。うちも国産食べさせたいけど運動部でものすごく食べるので唐揚げする時やもやっぱり国産には手が出ません。小さなお子さんを連れてる家族は商量の国産買ってる方もいますが、小学生の子供いる家庭はより量ですね。
でもこの前ヘルプで高級住宅街の店舗に
行ったら国産しか売れてなかった。ある
ところにはあるんだなと車も会社しか
止まってなかった。お金ある家が本当に
羨ましい。食べるものと肌に直接つける
ものは国産にしなさいとや母親から言われ
て育ったけど経済的に厳しい。国産のお肉
って少量で高いし無理。ガルデ額の時間帯
に買いに行けよ。
ってコメント見たけど、半額になる時間帯はご飯や片付けしてる時間帯でいけない人たちだっている。パート終わった帰り道しかスーパーによる気力も体力もない。一旦帰宅して家事終えてまたスーパーとか無理。
お金の悩みが色々出てきましたが共感できるものはありましたか?他にもお金の悩みがあったら是非教えてくださいね。