正直期待してなかったけど意外と良かった
ものを教えて半神半義だったけど案外
良かったもの。使う前はそんなに期待して
なかったけど予想以上にいいアイテムだっ
たなんて思ったことありませんか?今回の
動画ではそんな驚きのものをまとめました
。商品だけでなくなくライフハックの紹介
もありますよ。是非参考にしてくださいね
。セザンヌのボータリートリップ。全然色
が落ちないしマスクにもつかないからお
すすめです。660円とは思えないほど
良かったです。空張りも豊富なので3
色買っちゃいました。
気になる。乾燥しませんか?
乾燥しないのでおすすめです。マットタイプではないのでプルとした仕上がりが好きな人ならいいと思います。
今までろんなテント試したけど感想や皮革皮めくれ時間経つと蛍光色になるのばかりで合わないのかなと思ってた時セザンヌが発売されて試しに買ってみたら皮革めくりや乾燥もしないので
4本揃えて用してます。まず
1塗ってからオフ。
2
度目塗ってさらにオフすると自然な感じに色付きしますよ。内側から陣割してるような見た目になります。水や食事をすれば少しは落ちますが気にならない程度です。もちろんマスクにもつかない。コスパ良くてとても気に入ってます。
小さいドラッグストアでも全職揃ってるお店あったりするので多分大人気なんだろうなって思ってる。
大きくなる前の高内園には使用外が効果あると見かけて高内炎になり始めの時に試しましたが効果ありました。
水と塩があればすぐできるし、ほぼただなのでいい健康法だと思ってます。
私はい人うで早めに治る。つもは治るまで
1週間以上かかるものが23
日で終わりました。
高内炎の塗り薬口の中なんて塗っても流れるし聞かないだろうと思ってたけど喋れないくらいひどい高内炎が数日続いた時にすがる思いで市販のやつ買ったら
23時間でかなり良くなった。目から鱗。
え、商品名教えてください。
私はトラフルダイレクトってやつ使ってます。
貼るタイプだから塗るタイプよりちゃんと効くと思うし、味も匂いもしないから違和感もないです。
貼るタイプって後で剥がさなきゃいけないの?
他のは分からないけどトラフルダイレクトは勝手に解けるよ。
へえ、それはいいね。気づいたら治ってるパターンが嬉しいな。笑い。
スクワット少し痩せた。私も外向きがニ股たと内向き
10回ずつやったら細くなった。
地味に太もに来ますよね。かを上げてやるとさらに効果大です。
専用でゴロゴロしていたんだけど、毎朝
リングフィットで筋トレしてシャワーして
から買い物や用事に行くようにした。少し
ずつ体型が変わってきて3後放置してた肌
や化粧品も気になってきたよ。綺麗になる
ともっと綺麗になりたいって思いが
生まれるみたい。自分の体が動くように
なってきて子供たちの行動にもイライラ
することが減った気がする。旦那や友達に
も褒められていいことしかない。私も
リングフィット続けてた時はウエストが
引き締まって夜もよく寝れた。
最近はやってないからまた始めようかな。
ちょっとでも体動かした日って寝つきがいいよね。そういう日の方がよく寝れた気がするので毎日少しでもいいから運動するようにしてる。運動って言ってもストレッチとか簡単な筋トレくらいだけど。
朝太陽の光を浴びるとちゃんと早できる。マジだった。めっちゃ眠くなる。それってさ、通勤の時車の窓から
20
分火を浴びるとかじゃダメなのかな?朝一はバタバタしちゃうけど電車いっつも窓側にいるから太陽浴びれるなって思って。
私は起きてすぐカーテンと窓開けて
めっちゃ太応浴びてコーヒーとか茶入れて
また太陽浴びる場所で飲みます。だから
多分起きて割とすぐ日に浴びた方がいいの
かも。起きて30分以内に日光を浴びるの
がポイント。ウォーキングまくった自立
神経が整きた。私もウォーキングに一犬を
買い始めてから日に1時間は歩くように
なりました。太れず貧装で疲れやすくて
体調のいい日なんて皆だったのに。まず
体重が増えて食べられる量が増えた。
疲れにくくなり、手足もポカポカするようになりました。人間歩くことって大事なんだなと実感しています。
歩くのが1
番の全身運動だよね。割と好きに生活してるけど、毎日
1
時間歩いてるからか不調もないし、太るとかもない。
阪神半義で買ったステッパーできる時に
30
分くらい踏むんだけど、お腹と腰と背中にがだいぶすっきりしてきた。
立ってやるタイプですか?寝ろんでも使えるの買おうと思ってます。
立ってやるタイプです。背筋伸ばすことを
意識すると30分するだけでもしんどくて
汗かきますよ。普通に全身筋肉痛とかなる
レベルです。急に髪切りたくなってQB
ハウスに行った。想像以上の丁寧差で
仕上がりも良かった。いつも何倍も払っ
てるのアホらしくなった。私も歩いて5分
のとこの1000円カットの人がとても
上手だった。予約なしシャンプーなしだ
から気が向いた時にさっと行ける。高い
ところもちろんいいんだけど毎月は無理だ
から。サロンは3ヶ月に1
回行ってトリートメントもコミでやってもらって、他の月は
B
で前髪とか伸びた分整えるとかやってもらってます。ルンバ自分で掃除機かけるの週
1回になって楽。
うちは出かける直前にルンバのスイッチ入れてます。帰ってきた時に埃りがないと気持ちいいんですよね。究極の時短家電だし
QOLも爆上がりです。
食器時間はかかるけど綺麗に落ちる。
食器のおかげで料理へのハードルが下がってよかった。
作った後の洗い物が面倒で毎冬ゆってあれで皮膚化が良いしてたけど食機洗うようになっていかなくても良くなった。
1
人暮らしに食機なんて贅沢って思ったけどコンパクトあったから買ってみた。
1
人分洗うのに申し分ないし面倒な火事も減って楽だし時短だしなんなら自炊が進むから健康的
1人暮らしこそ買うべきだと思います。
食器最高。ワイヤレスイヤホン
なくしそうとか落としたら不衛性とかを持って躊躇してるけどやっぱりコードがないっていいですか?てかもう優先の人がいなくて片身が狭いです。笑い
落としたこと1
度もないよ。使い終わったらすぐにケースに収納するようにしたらなくすこともないと思う。
[音楽]
私も同じ心配してたけど買ってよかったよ。
ちゃんと耳のサイズに合わせたカバー選べば
OK。
むしろ優先だと断線のリスクあったりでもう使えない。
コードあると繋いでるスマホとかポッケに入れなきゃで嫌だったんだけど。
ワイヤレスにしてからカの奥にスマホ入れてても問題なくなったのが嬉しかったです。
生ゴミ用ポリ袋ゴミ箱の嫌な匂いが減った。
BOS
は最強。子供おムつ、生ゴミ、介護オムつにも使ってる。出かける時も絶対に持っていきます。
栄養お断りのステッカー貼ってから全く来なくなった。ダイソに売ってるからみんな買ってみて。チラシ捨てるってなかなか手間だったなと実感です。
ボランティアでポスティングしてるんだけどチラシお断りが張ってるところには絶対に入れない。
入れて訴えられでもしたら大変だからね。
ドライヤーは熱い風の後冷たい風ける。髪の毛ツるツるになった。冷たい風なんて乾かないのになぜあるのかと思ってたけどようやく分かった。美容師さんは昔から使ってるテクみたいね。
旧気くるがちゃんと閉まるみたいです。私も美容室で教えてもらってからやってるけど乾かし方
1つで紙って変わる。
マイナスイオンドライヤー。マイナスイオンドライヤーなんて信じてないけどサラサラになるのは事実な。何なんだろう一体。
スーパー戦闘で安そうなドライヤーだったのにサラサラになってあれって見たらマイナスイオって書いてあったんだよね。不思議。風が強ければいいって思ってたけど違うのかしら。下から乾かすのも本当は
NG
っていうよね。上から毛流れに沿って乾かすとすっごいさらっとなる。
まつ毛美容液。まさかそこまで伸びないだろうって思ってたら結構伸びた。何の美容液使ったんですか?
スカルプDのまつ毛美容液だよ。
成分にプロスタグランジンが入ってるのは効果あるけど吹け顔のリスクもあるので気をつけて。
安いまつ毛美容液でも塗ると塗らないじゃ全然違うらしい。まつ毛パーマした時に安くてもいいからとにかくつけろと言われて頑張ってたらちゃんと長さと腰が出て褒められた。今は成分もちゃんと見て買うようにしてるけど育毛剤はなんだかんだ信頼できる。髪の巣っていう会社のところを今は使ってます。いい感じです。
家庭用光脱毛き毎週
1回照射してるんだけど2ヶ月で肌が
スべっすべになった。
ゼとか行かなくてもいい笑い毛割と太くて剃った後はしばらくすると肌がザラザラしてたんだけど、あの感じもなし。楽しくて無意味に自分の肌触っちゃうくらい。
私もかなり毛深い方で腕も足も剃っても黒く物つブツしていて汚かったし伸びてくるし中学生の頃からずっと悩んでた。家庭用脱毛きで手足も
[音楽]
V
ゾーンもツルツるになって大満足。バチンってなるのもなんか楽しい笑い。
最近ホームローラーを買いました。
正直そこまで期待してなかったのにいざ使ってみると痛気持ちいいし足やこし周りもめちゃくちゃ軽くなってはまりました。マッサージ私もやります。筋肉剥がしができるので本当に気持ちいい。ゴツゴツしてるローラーがおすすめです。
[音楽]
トリガーポイントは高いからもっと安いフォームローラーを
Amazon
で買ってたんだけどトリガーポイント使ったら使い心地全然違った。
フォームローラーやり始めてふハぎのカッチカチの外張りと太もの外張り前針が軽減されて足の形良くなった。
マッサージ繋がりでマッサージ不な感じでなんだこれって思ってたけど肩腰首元当たり無信でガタガタやってると気持ちいいです。
[音楽]
1万円くらいで買えますよ。
ダイニングチェアの足に履かせる靴下したダサって思ってたけどする動くようになって思った以上に快適リングの傷も気にしなくていいので安心。
それよく伸びて取れるからシリコンのを買ったらさらに快適
200mm
のちっこい魔法瓶こんなちっちゃいのいらんやろと思ってたけど絶妙にカの中とかポケットに入ってめっちゃ便利だった。
絶対足りないだろうって思うんだけど会社にウォーターサーバーあったりするから補充できるんだよね。コップが代わりに使ってます。ホも保音もできるし。
夏は足りないだろうけど1
時間くらい散歩とか買い物行く時とか便利。
私も使ってます。
荷物が多くても小さいから持っていきやすいし、出先で中身がなくなったらペットボトルを買って補充する。
大きい水筒だとそれだけで持っていく気がなくなるからちょうどいい。
分かる。節約にもなるしエコにもなるよね。いいことしてる気分になります。
女子つき10
年前に買ったの使っててこんなものかと思っていたけど口コみいいのを買ってみたらめっちゃ水が溜まるし湿度も下がるしか直して良かったと思ってる。
湿度高いだけで不快だからドライって大事。
選択もよく乾くし、変に冷房もいらないからすぐ電源つけちゃう。
自分もコインランドリーで重い洗濯物持っていって乾くまで
30から40
分の微妙な時間を潰して、また持って帰えるって行動がなくなっただけでかなり梅の時期と冬の選択のハードル下がった。
冷蔵庫でコールクールリングずっと気になっていて思い切って買ってみた。今まで小さいホれ剤をタオルでくるんで首に巻いたりしてたけどすぐ溶けるし安定しないしめんどくさい。
これは首にかけて30分から1
時間冷たいから気持ちいい。溶けたらまた冷蔵庫で
[音楽]
30分くらいでコール。交換ようにもう
1個買おうと思う。
うちも子供ようにそれ使ってます。大人はいいけど子供っていつの間にか熱中症になったりもするから夏に欠かせないです。
何度のやつを買いましたか?28°のリングは冷えが足りないというコメントが多くて悩んでます。
18度を使ってます。
28°は使ったことがないので比べられませんがすぐコールし冷たくて気持ちいいです。
メーカーによってサイズが違うので選ぶ時確認した方がいいです。
首って冷やすとすぐに体温下がるからいいアイテムだよね。外出る時は使ってます。
3コインズでも買えるよ。
全自動エスプレッソマシン美味しくてビった。続くかどうか半神半義でダメならメルカリで売ったろと思ってたけどもうやめられない。
うちも使ってます。スタバとか行かなくなった。家であんだけレベル高いの飲めるようになったら最高ですよね。
ヤクルトよく眠れるっていうか朝辛くなく起きれると思う。たまに買う程度だけど
普通のヤクルトも便秘改善したけどこんなに聞くとは思ってなかったわ。子供の頃は言われるがままに飲んでるだけだったからな。気絶したように眠れるらしいですね。まだしナウなのか全然スーパーに並ばないから気になってます。
禁煙が外来。
タバコはずっとやめたかったんだけど、とにかくタバコ大好き人間だったから、どうせ無理かなって思いながら受信したんだけど、普通に
[音楽]
3
ヶ月でやめられてびっくり。やめてからもう
4年になるけど1
度も吸ってません。禁煙したい人はぜ非試してみて。
病院行かなきゃやっぱダメかな。昔ニコちンガムみたいなのはチャレンジしてみたんだけどダメだった。その後は気合いでやめるぞって頑張ったけど挫折で諦めて喫煙生活中。もう医療に頼るしかないのかな。
本気でやめたいなら病院行った方がいいと思います。先生もそんな厳しくないよ。正直気合が
1
番大切だけど笑い。疑ってたわけじゃないけど食品の袋の口を止めるクリップ。今まではゴムで止めてたけどクリップの方がすっきりする。
うちは洗濯バサミだわ。食パについてくるやつ使えるよ。
[音楽]
野菜の水切りきぐるぐる回すやつ。
1
手間増えたけどサラダが水っぽくなくて拡段に美味しくなった。
場所取るし洗うのもめんどくさくて悩んでたけど買ってみたらすごい良かった。
料理の1
手間系はびっくりするほど変わるよね。ブ分ブンチョッパーもおすすめです。均等にみじん切りしてくれるしとにかく楽だし料理の幅も広がる。
[音楽]
アイシャンプーマ無線高速ができなくなったしドライ合いは改善されたし起きた時の目のゴロゴロもなくなった。普通の洗顔量を泡たっぷりにして目元を洗っても意味なかったのに不思議。あと朝晩の松毛美容液だけをしてた頃よりもつ毛が伸びるしっかりしてきた。
松エする時にやってもらうんですが、やるとやらないじゃ大違いらしいですね。毎日クレンジングしててもマスカラとか小さなゴミが引っかかって溜まってしまうみたいです。
ホカパウダーを洗濯剤と一緒にスプーンいっぱい入れると部屋干集がなくなるっていうやつ。ネットで見てお試し量のやつを買ってみたら本当に倒るとか何にも匂わびっくり。今では大型で買って毎回欠かさ
ず使ってる。だ末が細かくて入れる時飛び散ってホバホするい。
仕組みとしては水質が今アルカリ性になって雑菌が始滅するんだとかなんとか重層でも同じ効果ありますよ。
そうね。
でもホタパウダーの方がコスパいらしい。
へえ。ハイター使ってるけどホタ貝も試してみます。顔の右半分だけほ令線たるみがひどくて写真を撮っても分かるほどだったんだけどはぎ知りのせいかなと思いマウスピースを作って毎日寝る時つけるようにした。そしたら片方だけのたるみが治ってほ令線も消えて顔がすっきりしてきた。
[音楽]
変頭痛もなくなったので思ったよりはぎ知りがひどかったようです。変頭痛や顔の片方だけ緩んだりむくんだりした経験のある人は試してみるといいかも。
マウスピースって歯医者さんに行けば作ってもらえる?興味あるけどどうすればいいか分からず。
私は親知らず抜きたくて歯医者さん行ってその時にはぎ知りの相談もしたら作ってもらえました。定期検身とかで聞いてみたらいいかもです。
サプリメントの内ヤシビタミン
Bさん。
なんとなく今日はかったしなとか気持ちざわざわする時に飲むとやり過ごせるようになった。あくまでも病院にかかるようなレベルではなく普段は元気に過ごせてる人のレベルですからメンタルの通印中の人が薬を飲まなくてもいいというものではありません。
ナイシンフラッシュで救急車呼ぶ人もいるから安易に試すのはやめて欲しい。少ない量から試してみて欲しいな。
業務スーパージャンソンジャン180g
218
円話題になってて、まあただの生姜でしょと冷やっこに乗せて
3便目を買おうとしている。
これすごく気になってます。テレビでもやってたやつですよね。ヒやっこ以外は何に使えたりするんですか?
絵のきの肉巻きや胸肉で作る唐揚げに乗せてる。
麺つ梅に入れてそう面も美味しかったです。タレ的な使い方がいいですよ。がでしたか?買うかどうか悩んでる。やってみるか悩んでる。そんなものがあればまずは試してみるのもいいかもしれませんね。皆さんの正直期待してなかったけど意外と良かったものも是非コメントで教えてください。また次回お会いしましょうね。
[音楽]
ご視聴ありがとうございました。