こんにちは。今日は貯金の難しさを投くすれの紹介です。殺今の物価上昇や増税などで貯金は難しくなる一方です。みんなはどうしてるんだろう?そんな疑問にガルちゃんみんが答えてくれますよ。是非最後まで見ていってくださいね。
[音楽]
子供2
人出費が多くてなかなかお金が溜まりません。
[音楽]
税金の支払い多くてイライラする。固定資産税とか車検やら自動車税本当クそ。これがなかったら貯まるのに。
1
番お金溜まりそうな時期にやあ、今年も来たでくるもんね。
そう、奴らは忘れずにやってくる。
きっちり来るよね。1
度だって遅れたことはない。
そうなのよね。立ち儀なやつよ。いや、
立ち本当そうだよね。
毎年税金払ってるのに何の恩恵もないし、何のために払ってるのか分からない。
自動車税は道路整備費にも当てられます。恩恵はあります。
[音楽]
高すぎるからせめて3000円にして。
せめて打ち訳け公開して欲しい。余るなら返してくれ。
ガソリン台も値上がりし続けてるしね。
ガソリン高い件なんだけど195
円になっててびっくりだよ。車ないと生活できないから手放すことはできないんだよね。本当に車ってお金かかる。
[音楽]
我が家はコスト会員なのでガソリンかなり安く住んでます。こないだレギュラー
158円で入れてきました。
ガソリンがきついなら車のいらない生活に変えたらいい。
島根の田舎じゃ考えられんことだ。1人1
台だからね。山口もよ。富山もよ。
山形も。車検も最低10
万くらいはするしね。せめて3年に1
回にして欲しいわ。車検だけで1年に月5
万はきつい。
国産者ならそんなに故障しないしね。車検は
3年に1度で13
年超えたら税金が高くなる制度をやめて
10年経ったら車検を2年に1
度とかにすればいいのに。
固定資産税と自動車税と相続税と増与税の存在意義が分からん。
政治家の遊び台に使われてるんだろうな。
上流階級の人々の娯楽のために毎日奴隷のように働かされてる国民。
政治家と棒やけの無駄遣いを考えると労働意力が限する。
取れるとこから奪いとるよね。遺産や相続税なんて最後のチャンスって感じで爆大に持ってく。本当にため息き出るよ。
二重課税の癖して堂々と取っていきやがる。
この間なんかのピで政治家には生前増与の税金かからないって聞いてびっくりした。
本当に自分たちの懐だけは守るんだなて思ってしまった。
え、そうなの?自分たちの都合の悪いところにメスを入れる政治か現れて欲しいけど潰されるんだろうな。まずこれだって国民ほとんどの人が知らないし。マスコミはこういうこと報道して欲しい。自分たちのことだから調べたり勉強しないといけないんだけどね。所得税も意味わからん。
税金ふん取りすぎだよね。
車なし賃貸済みで親も貧乏な私が大勝利ですね。
残高くらいしかない。残高すら減っていく。
わかる。心まですり減ってくるよね。残高減ってくると。
残高ってこのワードよく聞くけど大体どれぐらいの額のことを言うんだろう?人によって違う。
前がるちゃんで貯金20万って書いたら
50万以下は残かって言われた。
給料の半分は税金で持ってかれる。
給与迷彩見て税金取られすぎじゃね?といつもため息きが出ます。みんな言ってる
2000
万とか貯めようと思ったら娯楽なくなる。
今の人生投げ打ってでも老ゴのために生きるのやだ。若いうちしか楽しめないこともあるし。
娯楽なくなるってすごく共感します。
我慢してる。老2000
万円じゃ全然足りないってことに気づいた。せめて家を売る時に税金取らないで欲しい。
老後の2000
万って若いうちから貯めるものじゃないよ。まずは結婚に向けて結婚新婚旅行を使用がしまいが次に子育てその間に住宅持つか持たないかで子育てに目度がついたらあは老護資金に毎だよ。
もちろん子供の結婚資金まではタッチしない。就職さえさせたらあは本人の裁量でって姿勢を貫く。
バンコ家が進んでるから厳しくなってきてるんだろうね。みんながみんな
20
代前半で埋めれば両資金貯める時間があるんだろうけど。
子供2人20
代のうちに産んだから下の子が大学卒業時はギり
40代。そこから必死で貯めよう。
作今は投資信託のサイトの超記事とかですごい脅すよね。
3000
万の貯金あるのに破綻した老夫婦の悲惨とか
5000
万でも足りない老に本当に必要な資金を今から貯める。厚生年金
15万では暮らせない。70
代半ばまで働く秘訣とか言って50
代とかでなくなる人もゴロゴロいるのを実感してるし貯金はするけどそのために他のさやかな娯楽や美味しいものに使いたいのも全部我慢とかはアホらしいと思ってほどほどにしてるわ。
こんな異常気象続きでいつ大災害が来るか
も分からないし周辺国があかな国ばかりだ
からいつ有裕に巻き込まれるかもわから
ないし働ける今はバリバリと働いて丁年し
たらあれしようなんて私たちが老後の頃に
は年金ですらもらえるか怪しいのに
セカンドライフに夢見るのなんて無理ゲー
だよねとしとって文字通り死ぬまで働か
ないといけない現実が待ち受けてるなら
一切でも若くて体が自由に動く今のうちに
好きなことをやっておいた方が絶対にいい
と思
同意あらふだけどこの年だと突然しする人や大きな病気する人もいるしね。明日は我がみと色々考えさせられる。お金貯めるのは大事だけど自分の楽しみも大事だなと。
[音楽]
日本も相当なお過酷だと思うけどね。
出費なんで多いの?買わなきゃいい。
余分なものばかり買ってるんでは?
服は必要。ご飯も安全性を確かめてとかやるけど、年間
3
枚くらい省略しても外国さんの肉食べても何の問題もないんだよね。
余計なものを買ってきます。
潔ぎよい。
お金のことでイライラしてたけど癒されたわ。
このくらいの開き直りの方が行きやすそう。笑い。
本当だね。私も今からスーパーだけど余計なものを買ってくるよ。しっかりいらないもの買ってきてね。
持てなかったらタクシーで帰ったらいいから。
節約していたのに楽天スーパーセール見て色々欲しくなって買ってしまった。届くの楽しみ。
1日1
円でもたまらないのか?1年かけて365
円ならやらない。
そんなん貯金にならねえ。
子育てしてる時は何かと失費が多くて貯金よりも生活費優先でした。子供が就職して夫婦だけになってようやくできるようになった感じ。夫婦だけならたまりやすい。子供が結婚して車を買いたい。
家の頭金を出してと親に行ってくるから断ることをお勧めする。援助しても老の面倒を見てくれない。
横すごい子供だね。甘やかしたんだね。
横だけど私すごい甘やかされた。自分から援助して欲しいとは言わなかったけど就職決まった時、車買った時と家買った時祖母がだいぶ援助してくれた。頑張って貯めたお金を孫に使ってあげるのが嬉しそうだった。私もそんなおばあちゃんになりたい。
いいおばあちゃんだね。
甘やかしたっていうのは援助もらって当然とばかりに請求してくる感覚のことを言ってるのよ。
未修学時のうちがため時きって聞いたけど何かとお金かかる。またおムつなくなりそうってため息き出る。
[音楽]
うちは普段は布つ夜中と外出時は紙にして乗り切った。おムつなんてビたるものだったと思うほどかかるよ。本当に
1
番お金かからなかったのが赤ちゃん時代。
中学高校大学と面白いくらいにお金飛んでいくよね。
学校へ行き出したらなんやかんやとお金
かかりますよね。最近は中学ですら制服が
おしゃれになってばかくなってるし時代的
に大学行かせるのは当たり前みたいな風潮
だし学校以外の塾とか習い事も必須スマホ
も持ってないと仲間外れにされたりするし
とか考えてたら本当お金はいくらあっても
足りない。あとゲームにもかかったな。
次々新しいの出るし周りが買うと持って
ないと仲間に入れない雰囲気あって。
でも子供の年齢上がる時には支出が増えた分世帯収入も増えてるから危機感ないんだよね。だからお金たまらないんだけどやっぱり中高が私立か効率かはかなりの別れ道だと思う。世帯年収
1000
万ちょっとで中高市立だと結構大変そう。私立って授業量だけでなく子供の交際費もすごくかかる。放課後に渋谷で遊ぶのに
1日5000
円をポンと出せる程だから合わせるのが大変そう。
自動手当てって貯めてる使ってる
貯めてる。全部子供の講座に。
そしたら貯金できてるじゃん。
横私も手つかずにしてる。使いたいけどなんか子供のための分って思うと出しにくいから。で、
1
回でも引き出したらなし崩し的に使いそうだからめちゃくちゃ我慢してます。
1
人暮らし余裕がなさすぎて服は何年買ってないだろう。必要な家賃や高熱費、食費や消耗品で消えていく。贅沢なんかできやしない。
[音楽]
副業で月5
万くらい稼いでまるまる投資してりゃ30
年後には3000万くらいなるよ。月5
万くらい稼げる服用って何があります?
動画編集物販。この辺りは学生の時私でも行けたよ。ネットで稼ぎたいけどネタが思いつかない。
YouTubeとかTikTok。
私は工場で6
万ちょっとでもかなりしんどい。
それ量
副良です。私がお金が溜まり出したきっかけは副良をしてその収入を一切触らないようにしてたまるようになってきた。メインの仕事だけだったら無理だったな。
あなたも楽々副業で立致な暮らしをとかいうネット広告をついポチっとしてしまいそう。
電気代の値上げがきつい。
ボディブローのようにじわじわ効いてくる。セーフ顔はやめな。ボディにしな。ボディに。
今月の電気代ものすごくて迷彩の紙にどした。電気代の値上げと国書でエアコンを常に切れなかったからだと思うけど。
死ぬよりまし。熱中症の治療よりまし。
絶対うち入用児3人いて1
日中クーラーけっぱなしだけど電気とガスで
1
万くらいだよ。全然大したことなくて表紙抜け。
多分冬の電気ガス料金がやばくなりそう。確かまだ電気台は補助金出てるよね。今月までだったかな?我が家もエアコンっぱなしだけどまあまあ許容範囲内だった。補助金がなくなって電気やガスを多く使う冬にどこまで上がるか本当に怖い。
物価だかガソリン高騰気代頭だもんね。
うちは祖フボが余裕があるから孫の学費出してもらったり、マスカットやらやらたくさんもらうけど自分たちだったらこんな生活できないと思う。
先取り貯蓄で貯めたらいい。そもそも結婚相手を考えて結婚したのかな?
先取り貯金がいいとか言うけど無理。先に取ったらマジで残る金がなくなる。
先取り貯金っていくらするのが普通?手取りの何割?予想外の出費で足りないってなったら貯金通帳から引き出すの?それともそれに備えて予想外の出費用に取っておくの?
貯金を数所に分ければいいと思う。絶対に下ろさないお金。ボーナス時期に半年に
1
回リセットする予備費。余ったお金を貯めておくなんとなく貯金みたいにしておくといい。
予備日も2つに分けて観総裁的な
イレギュラーやお付き合いなどでどうして
も生活費足りなかったやボーナスから少し
分けておいたところから完全に無駄遣いと
かは余ったのを取っておいた貯金から
ボーナスからの呼備は余ったら絶対
に下ろさない貯金に回たに予算設定して
半年スパンで回すのがコツボーナスがない
場合はどうすればボーナスある会社に
転職しかないで今まで非正期で働いてた
から正社員になるのは難しいかも知らんが
なさっ郵便物が届かなくてお問い合わせ
電話かけたんだけど全く繋がらなくって
音楽としばらくお待ち
ください。ふとこれ電話料金いくらと
思いべたら3分99円20分待ち続けた
けど慌てて切りました。こういうところで
も自分お金貯めるの下手すぎると思いまし
た。本当自分でもアホで無駄な出費多
すぎる。ナビ台やるってめっちゃ腹立つ。
普通の電話になんでしないんだろう。20
秒後ごと20円とか公衆電話かよって思う
。あれ本当にやめて欲しい。
クレーマー帽子らしいよ。
缶の500
円玉貯金してます。振った感覚まだ1/3
くらい。10年くらい前に10
万円貯めたのがピーク。テレビを買う足しにしました。
今火兵の預け入れも渋いからな。
みんな言わないだけで必死だと思う。値上がり始まった頃からスーパーのお相コーナーゆっくりうろうろして結局買わない人とか果物手に取ってやっぱり戻す人とかよく見かけるようになった。このご次性借金やローン内だけ立派だと思ってる。
[音楽]
スーパーの売り場でトークを見ながら考え込んでる人をよく見るようになった。きっと私と同じように商品の値段見てこんだてを考え直してるんだろうと思ってる。
よくニュースでさ、ボーナスでハイブラ買っただの海外旅行きますの。コストコで爆害やってるけどさ、あんなの放送しまくったらバカな政治家は勘違いして日本国民金持ってるからさらに値上げしよって思うからやめて欲しい。
そういうニュース見てるとあれ違う世界戦で生きてるのかな
と思う。
ついつい買っちゃう系の老費下には断捨離おすめ。捨てることによってこれに金使ったんだよなってバカバカしくなって捨てる時のことを考えて買うようになるから結果金が残る。
捨てるのがもったいないので売れそうなものはフリマプリに。それでもダメなものはリサイクルショップへ。捨てるのは最終手段。これをやると現実的にもの価値を判断できる。初詮その程度のものなのだと。
その後は本当に吟味して購入大事にするようになり、無駄遣いが大幅に減った。
それができない人が老費だなと思う。老費癖は本当に治らない。それを何度も繰り返してる。売るとすっきりして
1
枚ぐらい買っても大丈夫かな?ってなって
地道に少しずつ貯めたはずのものが何かの時に一瞬にしてなくなる。それの繰り返しでたまらない。
たまり始めた頃に家電が壊れる。
へず龍はふざけて月100
万稼いでるのに真面目に働いてる国民はたったのに
10万台か10
万台かよ。おかしくね。でもへずにはなりたくないな。
へずほどの社会的ダメージでたった100
万じゃ割に合わない。
服はメルカリで買ってる。新品同様のセレクトショップのものが
3000円とかで買える。
私はゾぞの中古でゾぞ。ユーズドお気に入りブランドからなるべく安くて状態のいいやつを厳選して買ってる。もう全くの新品なんてここ何年も買ってないわ。
ハイブランドの店が集まるショッピング
施設で働いてるけど、外国人観光客は
もちろん日本人もすごい買い物していくよ
。若い人も小さいお財布が10万以上する
ようなショップの袋持って歩いてたり、お
金ってあるところにはあるんだなってなん
だか虚しくなる。そんなところで働いてる
私自身は上から下まで全部GUだよ。ここ
で働いてるとすごく格差を感じる。
パパカつじゃないの?リオールのバッグ
持ってる若い子は高確率でパパカツだと
思うよ。Twitter
でもそう言われてるし、
そのP
が持ってる可能性本当にあるところにはあるのよね。
あとはキャバとか風俗場じゃない?
YouTube
でホスト見てるけど一晩で数百万落とす人結構いるし、私の友達風俗してるけど月
200万近く稼いでるよ。
まあね、若くて肌出して歩いてるような女の子のことはぶっちゃけそうなんだろうな。て目で見てるけど赤ちゃん連れた若い夫婦なんかも多いんだよね。
[音楽]
何してる人たちなんだろう?ガルデは嫌われるけど、ああいう人たちの食業気になるわ。
照者とか外系とか身内でいるんだけどアラ
4で年収が2000
万円とかだよ。それなら余裕で買えると思う。
友達が制約会社で働いてたけどよくジュエリーとか買ってたよ。女性でも高収入だし内結婚だと本当パワーカップルだって言ってた。
インボイス来年からまた課税者になってしまう。事業者の消費税結構な金額なんだよな。
消費側から消費税取っておいてそれを国に収納めないって泥棒みたいなことはもうまかり通らないよ。それでやっていけないなら雇われて働けばいい。日本には食料選択の自由があるし好きで事業してるわけだから制度の元に税は収めないと。
[音楽]
[音楽]
いや私交理量でもないし消費税取ってないんよ。増税しても特に仕事に対するギャラ変わってないし。だけど払わなきゃだから金額見直していかなきゃだし。そうなると仕事減るから不のループ。
インボイスないでしょ。の元の平等とか言うならもう少し勉強してからコメントして欲しいわ。
一定の額溜まると増えなくなる現象がある。
203080
の壁に必ずぶち当たる。トントン進んでなかなか超えられなくての繰り返し。
寿命知りたいな。あいつ死ぬって分かれば楽なのに。何でも我慢して貯金しまくってある日前事故とかで死んだから虚しい。
[音楽]
受験生いるけど習で25
万後期の塾のテキストやらで20
万の引き落とし。
頭おかしくなりそうだわ。
え、塾ってそんなに高いの?塾なしで国立行った私親高校だな。自分が塾行ったことないから塾の仕組みとか値段とか全然わからない。子供が行くってなったらそんなにお金いるのね。
高校受験までは塾で覚醒ってのはあるある。で、お金払っただけの結果が帰ってきやすいけれど大学受験は全く別物だから親が予備行の言いなりになったらお金の面でも死亡校の面でも失敗しがち。
大学受験の勉強ってどうやればいいのかを高校生の早い段階から親と話し合って共有しておくのが大事。親がそこを知らないと本当に予び行のかになっちゃう。
子供が3
人いる家庭はすごいよね。大学なんかもっとかかるのに
4
年間も続くんだもん。そりゃ小学金になるよね。
上が高成、下が高校受験だけど通常の熟とは別に交通費もし特別講衆バンバンお金が出ていく。
もう今はしょうがない。で、教育行く日に関しては麻痺してる。みんな現役で合格させてね。そりゃ少子家にもなるわな。
今長男が中に。ただでさえ貯金できないのに医療費女性もなくなるし、自動手当てもなくなるしと思うと
1
年半後が怖いよ。高校生の方が絶対お金かかるのに皆様どうクリアしているのでしょう?
来年から18
歳まで自動手当て延長になるはず。うちは高校
2
年。ありがとうございます。初めて知りました。
中にで2025年2
月からとなると間開かずにそのまま大変ありがたいです。この制度学年単位だからうちは
11月生まれと2月生まれなので4
月生まれの子より損してる。ありがたくただきます。
良かったですね。
なんかどんどん生活厳しくなる感じ。手取りは全く増えんのよね。うち逆にボーナス減らされたし子供複数いる人らは本当どうやって育ててるんか不思議。
5000円1
万円の余裕も作れない人多いとか信じられないんだけど。
そのくせiPhone
持ってたりするじゃんね。何がお金ないだよ。笑い。
スマホはもはや生活必需品でいいと思うけど、もっと安い機種ありそうだよね。
お金ない人っていうのは使ってるからお金ないっていう人が大半。貯金できてる人が貯金に回せてる分を使ってるんだよね。高い携帯だったり行ったり趣味とかもね。
[音楽]
会社がせっかくお給料上げてくれたのに税金も上がるから結果ほぼ変わらず。食料品の値上げがしんどい。
[音楽]
給料から引かれる分なくなれば貯金できるのになと思う。買い物しなきゃいいんだろうけど楽しみがなくなるよね。こういうのってた例え税金が安くなって手取りが増えてもその分貯金が増えるわけじゃないみたい。よくあと給料
5
万増えたら貯金できるとかいう人いるけど収入が増えたらその分支出も増えるらしい。人によるけど収入アップして以前の生活水準のままって難しいらしい。
マイナスつくかもだけど、旦那の給料から
引かれる税金は私が正規で働いていた頃に
もらっていた手取りと同じ額ぐらい引かれ
てます。それだけ稼いできてくれることに
感謝していますが、なんでこんなに引かれ
てるのに子供の医療費補助や手当てなんか
は受けられないのか不満で仕方ない。
真面目に税金収めてるのが馬鹿らしくなり
ます。毎年毎年真面目に払ってるけど税金
がねえ。
税引かれすぎて給料迷彩を直できない。働いた分まるまるもらえないってそもそもおかしいよね。そのうち独身、道路使用税、長期税とか旅行税とかもっとひどくなる気がするわ。
きっと呼吸税もね。笑い。工額用費制度がマックス
8
万だから保険いらなくていいや。日本最高と思ってたら
25
万だとよ。これからどんどん全ての福祉が解約されるんだろうな。
慈悲が8万から25
万ということですか?分からないから詳しく教えてください。
年収によって限度額は違うし、例え8
万でも個室台や食やら処刑費は実費。月着だとそれぞれの月にかかるよ。ただ工額療用費がありがたい制度ではある。
実費も月着も知っていましたが案外低い値段で所得区分が区切られて驚きました。リサーチ不足でした。
パート大約8万円。
皆さんならどうやって振り分けて貯金しますか?私は老費なのでマイナスになります。ちなみに
1万ちょいは生命保険料の固定費です。
旦那さんのお給料で生活して貯金もできてるんでしょ?自分だけの貯金をしたいってこと?
あ、そうです。自分のパート台のみでお金を貯めたくて。
私はパート台全部手をつけずに貯めることにしたよ。子供の大学費用が足りないことに気がついたからさ。自分の必要経費や生活費は夫の給料で賄なってる。
今子供が中にだから、とりあえず4年で
400万貯めるのが目標。
私はパート台は全額貯金してます。旦那さんからもらうお金でやりくりしてるよ。たまに下ろしたくなるからキャッシュカードしまって通帳記入だけしてる。旦那からは食費のみしか頂いてません。しかも毎月ギリギリ。
食費どれくらいもらってるの?自分のお小遣いも欲しいよね。正社員になる選択肢も考えては?
食費は月に3万もらってます。
外食になると夫が払っているので、まあ、どうにかギり足りてる感じかな。ちなみに子供はいません。やっぱりお金が欲しければ正社員か。
マジか。食費3
万ならもう少し欲しいよね。お互い頑張ろ。今はパートだけど正社員試験受けるつもりよ。
もう少し。あと1
万は欲しいかなとも思っちゃう。正社員採用されるといいですね。私は何も資格ないし頭も悪いからな。まともに働けなさそう。
なるほど。
で、米主さんのパート第8
万をあまり貯金できず使ってしまうってことよね。でも仕方ない気もする。うちは生活費は完全で食費
10万だけど3
人毎月足りないって思うもん。牛乳とか
330円とかするしね。
なんか体にいいもの食べたいな。作りたいな。国産のお肉とか無転下の調味料とかって思うとやっぱりどうしても予算オーバーしちゃったりしてさ。本当値上げばっかりしてるから食費もあげてもらいたい。
[音楽]
いかがでしたか?この物価増税の中で貯金
をするのはなかなか難しいですよね。皆
さんも共感したことやうちはこうだよと
いう意見がありましたら是非コメント欄で
教えてくださいね。