皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピはマジで貧乏な私が今困っていることを聞いてください。ケーキも悪く値上げラッシュの昨にお金がないなと感じるシーンが多いですよね。それではスタートです。
世間で言う貧困です。プチプラのはずのユニマルロ、
[音楽]
Gマラですら高級品に感じます。
ユニマルロは高いよね。あれはプチプラではないよ。島丸でユニマルロと同じような価格だともっと高く感じるけどね。
洋服買う時はお気に入りブランドの美品の古着を振りマプリで購入してます。ここ数年新品は下着と靴以外はほぼ買ってないです。ほとんど中古品です。お気に入りブランドの服はスカートでも
1
万円超えるので高くて買えない。でも質がいいのは知っているので中古でも十分に来倒せます。
ユニクロ低下よりスーパー2
回のさびれた副食売りバが安いしお得。
服なんて何年も買ってないわ。
1番削れる費だと思うよ。
実際そんなに安くないよね。
ユニマルロなんてコートとかもによっては
1
万するし、それでも安いのかもしれないけど、私の中では
1
万は普通の値段じゃないかと思ってしまう。
世の中よく見てみたら安いふりをしながら安くないものって結構あるよね。安そうなイメージなんだけどレジに行くと結構な金額にってなるパターン。私にとってはびっくりどがそれなんだよね。家族で行ける庶民はファミレスの安いイメージだけど意外と安くはない。
4
人とかで行くとお会計でびっくりしちゃう。
貯金が0
に成り立ての私です。ユニク丸は元々高く感じる
Cマんにお世話になってます。
8年前もらったヒートテックまだ着てる。
私は20
年前の写真に映ってる部屋着を今も着てる。いい記事なんだなと関心する。
私も30
年前に買ったパーカーを未だに室内ぎできてるよ。でも本当に温かい式敷地もいいんだろうね。一向にボロボロにならんから捨てられない。さすがに外に来ていく気にはなれないんだけど。
ブラジャー買うとキャミアタンクも買わないといけないからブラトップばかり買ってる。着袋れもしないしいいよね。
持ってる全ブラジャーのワイヤーが曲がっててつけると当たって痛い。でも新しいの買うお金がない。だからってブラジャーは使わないわけにいかない。
ユニマルロのブラトップは買えないから島まで似たようなのを買ったよ。
700円くらいだったよ。
ワイヤーが入っているところに小さな切れ込み入れて抜き取るといいよ。
貧入で普通のブラジャーはパカパカして
合わないし、ブラトップは貧入すぎてS
サイズしか合わないくらいなんだけど、島
マルラとかのブラトップはSサイズが
売ってなくて、ここら辺唯一ユニマルロに
はSサイズがある。この間トラブルがあっ
て急遽ユニクロ2着買ったら2着で
4000円ほどした。高いや頼むから島丸
にはサイズ展開を広げてほしい。
ユニマロ自体が高級になったのか。それと
も自分の懐が寂しくなったのか。
ユニ肉丸は普通に高いよね。お買読品
3990
円って何ですか?普通に高いので買えない。
2990円でも高いって思うの。290
円でやっと迷うのに。
私的にここ丸がそれだわ。よし丸や感覚で入ったらまあまあ高くてびっくり高がカレーだろって思っちゃった。味はもちろん美味しいんだけどね。
言ってることすごく分かる。カレーのくせにそんなにするか思う値段
[音楽]
前在さん引っ越しに使った。
お金はなくなったけどストレスからは解放されたのであとはまた貯めるだけ。
そもそも消費税10%って高すぎない?
100円のものに無駄に10
円払うの意味不明。
ただでさえ物価上昇しているのにレジでこんなに買ったっけ?って金額に焦る時もある。レシート見たら消費税が悪さしてるんだよね。以前と同じ感覚で買っても今までだと
5000円だったのに最近は7000
円くらいになっちゃう。しかも7000
円のうちの700円くらいは消費税。
レジで焦って帰ってきて台所に買った食材並べてまた落ち込むよね。
5000
円札消えてたったこれしか買えなかったのか。て、
昔はなんか高いなと感じてレシート見返したら
1つしか買ってないものを2
個買ったことにされてたりとか。前の人の会計の消し忘れが足されたりしてて何かの間違いでそんな金額になってたってことはあった。
でも今はえ、これしか買ってないのに高くないと思って驚いてレシート見返しても何ひつレジのミスはないっていう怖さ。お菓子が贅沢品で買えない。果物はバナナ一択みかも高くて手が出ない。
フルーツ本当に高くなったよね。昔から高いけど今はさらにって感じ。いちゴ食べたいけど私も手が出ない。
庶民の味方バナナも高くなったよね。
少し前は完熟丸安いて丸が安い時は
100円で買えたのに今は
298
円だよ。もう見切り品しか買えない。真っ黒のバナナしか
家電壊れるのが怖い。高額なもの買いたくない。
エマキュートとエアコンが同時期に壊れた時はお願いだからもうやめてってなった。しかもその年は子供の入学準備や車検やら自分の資格取得やらでめちゃくちゃお金飛んだ時だった。
家電って不思議と1
つ壊れたら次々に壊れない。変な呪いでもかけられてる。
以前エアコンと冷蔵庫がほぼ同時期に故障した時は泣きそうになった。どっちもないと生きていけないからしぶしぶ買い換え。
8%も10%
よりは低いからと思われそうだけど食材をまとめ買いした時のレシートに消費税だけの合計が
520円とかイ持されてるとこの
8%で肉がもう2
パック買える。サラダ油が
2本買えるって悔しくなる。
1
週間の今立てを安い予算で先に決めてるのに、美味しそうなお菓子もいつもは我慢してるのに、コーヒーもインスタントで我慢してるのに、払っても手元に何も残らない
[音楽]
8%
で家計簿つけるたびに吐きそう。せめて給料が上がってくれればね。
消費税1300円から130
円ならそんなめちゃめちゃ高いとは思わないんだけど
1万3000円から1300
円えってなるのよね。ランチ行けるって感じで。
でもちょこちょこ買い物行って月まとめたらそうなるよね。
食べ物、学用品、子供用品は消費税なくてもいいじゃんと思ってしまう。必需品だし。
母がドラッグストアで10%
オフーポン使ったけど、お得と言っても消費税分引かれただけかとあまりお得感じてないようだった。そりゃそうだよね。確かにお得になったんだとは思うけど、そもそもの消費税が高すぎるんだよな。
10%
も払ってるのにまだ増税って言ってるんでしょ。
電気代が気になって暖房控えてしまうこと。
寒いんだけど我慢すればただと思ってしまう。
冬場はこたつの実でエアコンはつけない。
エアコンとこたつ温めないといけない空気の量はこたつが圧倒的に少ない。こたつ効率がいい。そのこたつを後密高断熱にするために毛布や布団でしっかり覆えばこたつのメモリを小さくできる。同じ原理で布団に電気毛布が
[音楽]
1
番効率がいいんだけど布団かぶってしまうと寝る以外の生活がしづらいからな。結局はエアコンをつけるしかない。
家族で過ごすならリビングでこたつ。
エアコンつけたくなくて無駄に筋トレするようになった。笑い
3
分だけでも熱くなる。しばらく立つとまた冷えてくるけど軽めの筋トレまたやったりとか。エクササイズスクワット
[音楽]
1
分とか経ったままお腹を伸ばすとかしたらまたあったかくなる。これの繰り返し。年末の棒引暴食してても軽やかでられる。
私も寒さを感じたら家の中でその場ジョギングしたりスクワットしたりしてる。温まるよね。
やりすぎるとお腹減りそうだからほどほどにするのがコツ。
こういうポジティブ変換できる人いいな。私も暖房使ってないけど寒くて縮み込んでブクブク太りそう。
電気代気になりすぎてエアコンつけにくい。ここまで来ると本当に貧乏になったなと思う。分かるよ。本当につけないとやばい時に備えて室が機の埃りを歯ブらしでゴシゴシ掃除しようかと考え中。ぶっちゃけ面倒くさいけど電気代の節約になると聞いたから
税金払えない。年金払えない貯金ない。
大丈夫よ。私も国民年金の支払い間に合っ
てなくて遅れて払ってて、こないだ7月分
をコンビニで払いを得たところ先のことを
考えるとなるべく払うようにしたいから
遅れてもそうしてる。ちなみにカード
ローンの返済もしてる。今無職で最終職
活動中3ヶ月目だからさすがに原面申請
しようかなとも考えてる。これ以上支出が
多いと本気で生きていけなくなるよ。
お正月が来たらお年玉を上げないといけ
ないこと。今からオっくです。わかる。
なんで好きでもない子供たちにやらなきゃならんのだろうね。うちは
1
人っこだから損するんだよね。出ていく額は多いのにもらえる額は少ない。すごくケちなこと言ってる自覚はあるけどさ、お金がないと心の余裕もなくなってしまうんだよね。
[音楽]
親戚内での暗黙の領業会で
18
歳の高校卒業までと年玉ずっとやり取りしてきた。子供の数もうちは
2人姉たは4
人その時点で倍渡しるけど画中学から不登校になってクールもやめた。
何年も顔も見てない。俺礼の電話もできない名に
1
万円ってなんかいい気がしないよね。今年で最後と不満を押し殺して
1万円渡しときます。
時給いい。今のパートは困るな。で暇だからあんま入れてない。転職仕様にも田舎だから時給換算すると手取り低くて今のパートとどっこいどっこい。やめるにやめられないという。一応駆け持ちもしてるけどスケジュール管理が微妙でなかなかフルで働けないのがもったいない。
老護資金を全く貯められていない。
独身53歳正規年収320
万持ち家もマンションも実家も両親もなし残高
600万10
年後どうなってるかの想像もつきません。
残高だなんて立派な貯金だよ。なんかすごく頑張ったよねって言いたい。
10
年後なんて誰も分からないよ。肉は胸肉しか食べてない。
私は肉は得意ではないがあまりにも食べないとやはりほする時がたまにある。多分動物性タンパ不足してるからなんだろうな。
胸肉も好きなんだけど、桃肉って
めちゃめちゃ高くない?私も子供の頃は
唐揚げめっちゃ好きだったけど、子供が
いる家庭は唐揚げたくさん作ってあげたい
だろうけど、唐揚げを家で作もお金かかる
よね。買うともっとかかるけど、お肉も油
も全部値上がりで食べりの家は大変だと
思う。手袋1つなくてしまったから、片手
はポケットに突っ込んで段を取ってる。
黙るそうで手袋買うか、このまま今年の冬
は乗り越えるか悩む。私も6年くらいる層
の手袋使ってもうボロボロ。100
円のくせに長意生きした方だと思うけど選濯するから生地も薄くなってても早や手袋の機能がない。てカバーみたいになってる。手をポケットに入れて転んで顎骨折して
1
ヶ月入院になった人を知ってる。絶対に黙るそうで手袋買ってください。
娯楽を楽しめなくなった。前はたまにコンサートとかライブに行ってたけど
1回行くだけで2万3
万と飛んでいくのは今の私にはきつい。でも音楽が好きで私にとってはストレス発散にライブ行くのが結構楽しみだったから辛い。
小まナの影響で地けもさらに高くなった
から辛いよね。私は金銭面不安だから転職
で多少月収上げたものの結局はその分仕事
がきつくなりさらに心身疲弊で素直に
楽しめなくなってる。前はライブ決まっ
たらやったってウキウキで言ってたのに今
は告知あった時点であるのかな交通費も
かかるし疲れるから気にりしないかも
と思っちゃう。楽しみがない生活も辛い。
最近はCDやライブDVD1つ買うのにも
躊躇してしまう。昔は推しの新作出ると
分かったら3携帯とか平気で買ってた。
結局ライブ行けないならファンクラブ入っ
てる意味ないし登録解除しちゃったよ。
好きなはずなのにお金ないから自分の心
まで貧しくなってしまって素直に楽しめ
なくなった。そんなにリリースしてファン
を苦しめたいのかとまで思ってしまった時
もあるよ。運営も売り上げゲージするため
に色々やってるだけなのに推しは何もない
のにね。ライブってチケット台の他に会場
までの交通費や飲食台が馬鹿にならないよ
ね。チケット台の他に最低でも数千円
かかるよね。私はグッズにタオル買う程度
だったけど、いくつも買ったりすると簡単
に数万飛ぶしね。地方遠征したら
せっかくだから美味しいご飯食べに行っ
ちゃうし、一緒に参戦すること飲みに行っ
たりとかさ、先行き不安すぎて今は
とにかく出費を抑えて貯金や投資に回さ
ないとって気持ちが強くて、ちょっとでも
お金がかかる趣味は躊躇するようになった
。今まで言ってた美容院カットカラーで
1万円だったのが1万3000
円に値上がりしてて失出失出望してしまった。ホットペッマルービューティで予約直前だったけどやめたわ。これからは自分で染めようかな。髪の毛に
1万円でも少しぶってたのに。
もうずっと1000
円カットにセルフカラーだよ。紙切るのに数千円から
1
万ちょいが出せない。もったいなさすぎる。でもこうやっていかない人が増えると美容師さんの仕事もなくなってしまうんだよね。
クソ非常識な人から逃げるための引っ越し費用がない。次引っ越しても非常識かもしれないしなと大かな気持ちでいるか悩んでる。クソ非常識な頭悪い経営者から逃げるために転職したい。でも次転職しても非常識な奴らかもしれないしな。あと毎日葛藤してる。
[音楽]
臨人は身の危険を感じるようになったら逃げた方がいいよ。警察がどうにかしてくれるかもしれないけど時間の問題だと思う。
ガチで月10
万円で暮らしてる。家賃高熱費払ったら全然お金残らない。
食べたいものも6に買えない。
スイーツとか高くて買えないから業務用のでかい冷凍イップとボトルのチョコレートソースフルーツジャム隠揃えて
90
円くらいの安物の食パンに乗せていつも食べてる。安上がりだし満足度高いよ。本当はもっと美味しいスイーツを食べたいけど
治療費高いから医者に行きづらくなった。体調治んないのも辛い。
ここら辺田舎だからよりスーパーが地域を流じってるスーパーしかなくて割か車でこ
1
時間走れば安りスーパーあるけど人多い食料品買う店の選択肢が少なすぎる。
うちの田舎もコンビニと面積の小さい個人経営スーパーしかなくてめちゃくちゃ高い。でかいチェインのスーパーなら絶対もっと安く買えるのに。しかも天使費と選ぶからアイソめちゃくちゃ悪いし最悪スーパーだよ。でも地元の保育園の給食や旅館に商品携してるから潰れない。
[音楽]
本当に貧乏っていうのが自己申告で基準があるわけじゃないけど、貯金何百万とか何人ものい名に落とし玉あげられるとかって余裕じゃんって思っちゃった。
行きたいところがあっても往復の交通費がもったいなくていけない。旅行なんて年一どころか
5年に1
回になりそう。休みは引きこもってひたすら
YouTube
とネットサーフィン。これなら無料だから楽しいかと聞かれるとノーコメント。
ネイルサロンとかもう別世界。定期的に通ってる人はどこか別の次元で生きてるって思う。
いろんなデザインあって可愛いから本当はお店でお願いしたいんだけど、どうにも無理だから
100
円ショップのネイルで自分で塗ってる。コツ掴めばそれなりのデザインはできるようになったけどプロには叶わないよ。
[音楽]
私に続いて旦那まで無職になってしまった。生きていける自信がない。
同じ人いた。うちも貯金あるわけじゃないし。来月から生活どうしよう。年末でお金がないのにさっき旦那が車ぶつけてきた。保険で直すか実費になるかどちらか本当ふざけるな。
車を買い換えたいけど金がない。もうすぐ
20万km
だよ。変な音するし動かなくなったらどうしよう。
40
万キった軽自動車をネットで見たよ。きちんとメンテナンスすればまだ乗れる。
私の軽自動車25
万。来年車検なので買い替えたい。貯金額が微妙なので買えるか不安。もちろん次も中古を買う予定。
1日1
食で生活してます。高熱費を払ったらお金がなくなった。
貧しいのは耐えられるが、ひどいことしてきた人たちに貧乏を馬鹿にされて笑われてるのが辛い。
車リースだから3
年後くらいに返さなきゃいけないのにスコップで雪ろして全身傷だらけにしてしまってた。毎月の生活費すら足りなくてリボ借金膨大なのに何十万もの修理費なんて出せるわけない。完全に積んだ。
体壊して1
年無職したら貯金がない。本当にない。その上頼れる実家もない。
[音楽]
今の隊長でできるギリギリのアルバイトを修で始めたけど年金払えなくて今年免除してもらったのに精度変わってアルバイトも加入義務ができたらしく手取り
4万減った。今度こそ終わった。
貧乏すぎてなかなか生上がれなくてうつになりました。ずっと体調悪いです。しかし休めない歩のループ。テレビが壊れてつかなくなったけど買えません。車のバッテリー交換の費用が優先だから年末年始はテレビなしで過ごすことになりそう。
[音楽]
1
人暮らしなのでやることないし辛いです。
が適手術の入院ができない。仕事休むと原や医療費で翌月当たり家賃払うのも厳しくなるから手術後の放射線治療や交が剤点的の試しごと日数減るのもう無理。
支払いが難しい人をサポートする制度を導入している病院があるはずだよ。低額や無料などで
身内がになった時にケアマネの人から説明を受けたけど本当に知らない制度だらけだった。
色々手配までしてもらってかなりお金の面で負担が減ったから
1度聞いてみた方がいいよ。
50代の約半数が貯蓄100
万以下らしいね。老後2000
万円どころじゃなく恐ろしい社会になってるね。本当に
30年後どんな国になってるんだろう?
それは特殊じゃないかな。うちの母ないと言ってたけどコツコツ貯めてたから
2000
万ではないけど結構溜まってるよ。
私の母親だ。やっとこないだ
30万貯まったと見せられたよ。
貧乏通り越して生活保護申請レベルの人がゴロゴロといるよね。冗談じゃなく役所に相談したらどうだろうって思う。追い返されたら議員の事務所に電話して一緒に行ってもらって。地元に福祉に強い議員がいるはずだし議員もないが白にしないよ。
一緒に受付のバイトしている友達がお金持ってそうなお客さんと付き合い出して生活レベルが上がって話が合わなくなってきたのが辛いです。
ベランダに置いてる洗濯機が水漏れし始めた。
虫の息で恐る恐る使ってる。新しいのは買えない。
私が真面目に生きてても夫が借金を作ってくる。増与勢は私が払うから家を譲って欲しい。残りのローンも当然私が払うから。でも子供たちがお父さん大好きっこ。離婚して私
1
人で子供を養うのと借金返しながら友働きするのだと。ややややや校舎の方がゆりがあるのも悔しいけど事実。
奨学金奨学金もらって芸術系大学に行く判断をした高校生の自分を引っぱきたい。
バーカ未来の自分の首を閉めてるぞ。
今日袋ラーメンだめしてきたけど思ったより高く手げなり
20
年前も袋ラーメンばかり食べてたのに情けない。
誤車で借金してる。司として商品券もらったけど百貨点で買い物しないからマジでどう使っていいのか分からないな。化粧品はプチプラ服はぞ丸の低下拡大。商品券ではなく同じ額のクオカード欲しいです。
みんな今日何食べた?月末調味料と米だけはあって助かった。
明日は残しておいたそば茹でて食べるよ。
何でもいいから口に入ればよし。いかが
でしたか?最後までご視聴ありがとう
ございました。それではまた次の動画でお
会いしましょう。