皆さん、こんにちは。今回はこれにお金かけるのはもったいないと思うと、思うものというガルちゃんみんが語る時をまとめてみました。それではどうぞ。
ブロガーの本。ブログに全て載ってるのになぜわざわざ書籍でお金払うのか理解できない。
熱列ファンなら買っちゃう。私の人生を支えてくれたなって思って。
好きなら手元に置きたいのも分かる。あとは課金してるつもりな人も多そう。
アフィリエイトしてない人だと情報ありがとうで買うかな。
アフィリエイトしてたらそこを踏んでから物を買うから買わない。
一まとめになったのを手元に置いておきたいと思う時は買う。ほぼありえないとはいえサーバーが吹っ飛ぶこともあるかもしれないし。
電気代も通信費もかけずパラパラとページをめくって楽しめる本という媒体の楽しみ方のために買う。完全に趣味の価値観だね。手元に置きたいかどうか。
[音楽]
料理の本も今はスマホでちょいのちょいだから買う気ない。
料理の本は基本はいらないんだけど何冊かは買っておいておきたい肌派だわ。
料理名が浮かぶものが食べたいんならネットで別にいいんだけど、メニューがパッと浮かばないなって時に本はありがたい。
無料漫画もそうだけどファンなら書籍を購入して応援するよ。
それが収入源になるわけだしね。応援したい人のは買うかも。
ファンってそういうものだよね。サブスクで見られるものでも
DVD買う。YouTube
で聞けるものでもCD買うみたいな。
私は山本ゆりさんの料理本シリーズは結構好きで何冊も持ってるよ。
確かにブログ見りゃ書いてるんだけど、
ブログに書いてない雑談的な小話とかも
面白いし、あとはペラペラとめくって今日
はこれ作ろうかなみたいなのが便利かな。
自分で検索しちゃうと本当にその日の気分
になっちゃってレパートリー増えないし、
紙媒体の良さってどんなジャンルにしても
そこじゃないかな。て、能動的に調べると
知識って自分の好みに偏る気がするから
雑誌とか書籍って新しい発見もあって好き
。
世の中の無駄に思える皮費のほとんどがこんな感じで無意味に思えて実はお金出すだけの価値があるのがほとんどじゃないかな。中には無駄もあるけど
すごく響いた。節約しまくって心が死んだ過去を思い出した。
分かる。本屋さんで見てると興味のものもちょっと立ち読みして面白くて買ったりするね。ふ。衝動的に買っちゃって結局着なくて無駄だったなと悲しくなることが多々ある。
今までは特にこだわりないものを適当に持ってたけどそろそろお気に入りのいいものだけを少了。
に切り替えたい。でもいい服を手に取るたびにどう元々高一の布だぜが頭ぎる。
[音楽]
[音楽]
ファッションに無頓着な私は高級感があり、上品なスーツなら何でもいいは常質な下手の服を数着持ってるだけでいいのにつも同じ服を着ている人という評価を恐れて過剰に所有するはめになるのはもったいないと思う。
20
代前半くらいまでは安い服で構わなかったんですが荒くらいから安い素材の服が似合わなくなってきた気がします。
誰も自分のこと見てないといえばそうなんですが、服はパッと見の印象に与える影響も大きいので、それなりの値段の作りがいいものを買うようになりました。
車はむしろ安全性能に課金する。
うちもそう。知り合いが結構な事故したのを聞いてから怖くなって買い替えたよ。高いけどやっぱり安心感が違う。
比較的都会で交通の便がいいリッチに住んでるんだけど旦那の石で車持ってない。
税金や維持費のこと考えてコスパが良く
ないからどうしても必要な時に限らず気軽
にタクシー読んだとしてもそれでも
タクシーの方がコスパがいいって実際
タクシー使うなんてゼロに近いし本当に車
なくでもやっていけるんだなと思う。ただ
1度車を持って生活の一部になると手放す
のは難しくなるくらい便利なんだろうとも
思う。あと何より被災した時は車ある方が
いいよね。
車通勤で安全性と車内の快適差を買っているのでもったいないと思ったことがない。元々大きい車が好きなのもあるけれどね。手数料
分かるもだよね。
名前の通り手数量としてなんだろうけど預け入れて手数量取られたのは絶した。
マイナス金利だし。
なんで自分のお金を自分の講座に入れるのに手数料取られなきゃあかんのよって思う。特に銀行
銀行の時間外手数料とか絶対に払いたくない。嫌だ。
110円払えるよ。
払えるけどさ、無駄じゃない?本当にもったいない。
ネイル、ネイルにお金はもったいない。気分も美式も上がるよ。
継続して何年間もは失費が痛すぎるな。結局セルフでたまにするくらいに落ち着いた。
私は個人的にネイリストさんにやってもらうとやっぱり上手だしもったいないとは思わないけど数週間しか持たないしもったいないと思う人がいても全然おかしくはない気はする。
私もネイルって思ってた。同じ人がいて嬉しい。
ネイル好きな人からすればこの考えに驚くかもしれないけど、手の先のこの小さい面積にあんなお金かけることが信じられないというか。しかも爪って結構伸びるの早い。伸びたら邪魔だからすぐ切りたい。
セルフでネイルしてるけど確かにお金かけるのもったいないと思う自分もいる。細かい作業が好きだから苦にならないけどわざわざ月
78000
円支払うのもったいない。手入れされていれば目も素敵だよね。
コンビニでの買い物。コンビニの割引きの棚は大好きだよ。
量も少ないし高いよね。よれば必ず買っちゃうから極力いかないようにしてる。
分かる。でもコンビニ行くの大好き。なんかワクワクする。でも弁当類なんかはうん。これ作ろうと思えば作れるな。内容の割に高いな。で欲しくても結局買わず。自分では作れない。あるいはすごくめんどくさい。お回るエビのビスクなんかは時々買っちゃう。
コンビニワクワクするよね。デザート毎週新作が出るし飲み物冷えビエラーメンやサンドイッチなど美味しそうに見えちゃう。
コラボ商品あるし。
オーバ自宅のベランダで育ててます。
私はネギも熱っこを植えて再生してる。
ハーブ薬み系は育てやすいよね。使いきれないなら乾燥させてもいいし。
私は唐辛し一株でどんどん取れるし中国さん買うよりずっといい。
パワーストーン意味ないよね。
好きなので否定はしない。あまりに効果じゃない限りは。
あれって一時流行りすぎたしうさ臭い商売する人たちも大勢いたから経されがちだけど宝石もパワーストーンと同じだよ。誕生席買う人も多いしは幸運が舞い込むとかダイヤモンドは永遠の間とか硬い絆だとか
[音楽]
子供服サイズすぐ変わる
とてもよくわかりますでももったいないと思いつつ可愛い服を見かけるとこんな可愛いのは今しか切れないしなと買ってしまう。
親の趣味の服を着てくれる赤ちゃんの時期を楽しまないのも逆にもったいないと自分に言い聞かせて服買う時もあります。笑い
わかる。後に子供の写真見返した時つもダサい服着てるより可愛い服着てる方がいいなと思うからなるべく可愛いの選ぶよ。
こればかりは親の価値観だな。写真にも残るし可愛い服着てくれている方が私の気分も上がるし、何より楽しみの
1つだから私は買うは。
うちは我が家の用事のためにラルフ
ローレンとかバーバリーをメルカリで買う
けど、みんなよそ雪にしてあまり着きない
うちにサイズアウトしてるのか状態が
とても良い。
家族に中古なんて貧乏臭いとかかわいそうとか言われるけどエコだし子供からしたら知ったこっちゃないし質良くて丈夫で可愛いんだからこれでいいよ大きくなって自我が芽えてから選択させる
宗教のお伏せ問題は理解できない大事な金を上げるなんてできない進行するだけならただなのにね
献金額で進行度合が決まるってのが信じられないわで競い合わせてさ
それをあげる気にさせてしまうのが宗教の怖さ
ゲ戦楽しい人には価値があるだ
けどぬいぐるみやお菓子ももらえないゲームにお金を使いたくない。
ゲセにパチンコ台とかスロっと時あるよね。どうせ金使うならゲ戦じゃなくて金が増える可能性のあるパチンコ屋でやればいいのにと思うけどなんか意味あるのかな?
増える可能性ばかり言ってるけど実際にはなくなる可能性の方が高いからでしょ。
ホストキャバクラ。
これは本当に意味不明。どこに何の価値があるのか分からない。価値がないことが勝ちなのかもしれないけど虚しさをお金で買うってド
Mにしか思えない。
その人をナンバーワンにするために通い詰めてぼったくりの台払ってその費用稼ぐために自分もキャバクラやってたりとかあるもんね。
たまに行く程度なら楽しいんだけどね。何百万貢だって結局何も残らない。むしろ使えば使うほど扱いも雑になっていったり。本当虚しさを買ってるようなもんだよ。いい加減目を覚まして欲しい。
岐阜がキャバやクラブに1
億円以上使ったらしい。でも会社が倒産したらもちろん誰も助けてくれないし。
それまで毎日ガンガン来てたLINE
もったり来なくなった。今は少ない年金でしょんぼり毎日テレビ見て過ごしてるよ。本当にドブに金捨ててバカみたい。
都会の教ペンシルハウス。申し訳ないけど小の良さがない。これならマンションでいいと思う。
まあ好みだからな。買える人しか買えないだろうし。
まあマンションには住んだことないとか駐車料金がもったいないとかどうしても小がいいって人もいるからね。
ただまあ3
階建てに遊びに行った時に1階段に1
部屋みたいな作りには驚いた。あとはしごみたいに狭い階段とかあれならまあマンションの方が楽には暮らせるだろうね。
カナダグースとかレールの分厚いダウンコート日本では特に東京では暑くて着てられなかった。
そこまで高額ではないけど寒がりなのでデパートで
5から8
万くらいでダウンコート買ってたけどコロナで収入減ったからユニクロのシームレスコートにしたらすごく暖かくてびっくりした。
私雪国在住だから重宝してる。セレクトショップのおしゃれなコートだと寒すぎる。
すごく高いスマホ。使えればいいやってくらいこだわりないから
1番安いのどれですかって聞いちゃう。
てか新機種出る旅買い換える人分からない。
お金出したくなさすぎて同じ
Androidスマホ7
年使ってるわ。長気してくれ。
iPhone
新しいの出ると欲しくなってたけどもう電話かけれてある程度の機能ついてればそれでよしと思うようになった。
ゲーム課金に月30万かけてる人がいた。
稼いでる人は稼いでるよね。もったいないとは思うが他人がとやかく言う必要ないから黙ってるけど
30万って。
私もゲームの課金はもったいないと思う。目を覚ましてそれは幻だよと思ってる。
データ場でしか価値がないのとそのゲームが配信終了になった時に一気に虚しくなると思う。
奢り癖のある先輩や上司を見ると悲しくなる。奢ってくれても感謝するだけで終わりなのに。なぜるのかわからない。私はケチだから。
そうだよ。
アザースラッキーで終わりだからな。なんならその人の文句言ってる人もいるから。けど自分が勝手に奢るんだから感謝して欲しいとか押し付けはダめだよね。お金は大切。
[音楽]
そういう人は奢っていいことしたと思うことで自己肯定感を保ってるから本人にとってはメリットがあるんだと思う。
感謝してもらえて嬉しいんだよ。みんなで飲みに行ってるのに
1
人の若い子だけ奢ってたじのことは忘れないけどね。
2人で行けや。
松エク松毛パーマ他人からしたらそんな気づかない。
松エクは気づくよ。ただ似合う似合わないわ。別
やった直後はめちゃくちゃ感動したんだけど伸びるの早いのか
1
週間で怪我折れて最初より汚くなるからもっと安く頻度上げてできる額ならいいのになと思う。
マスカラとビューラーは買わなくていいからね。どっちがいいんだか。
激しく太ってる人がやる送信。
めちゃくちゃ痩せるけど結局生活習慣を変えなければ戻る確率も高いから
送信エステって痩せるんだ。やりたいわ。痩せるよ。エステのスタッフも効果出すために必死でやってくれるから。でも結局本人の意識改革がされないと数年経てば元に戻るよ。
[音楽]
海名と葬儀。特に海名の料金はおかしいと思います。値段によってつける名前の核が違ってくるとかお坊さんが滅いと思います。
[音楽]
これ海名も法律で規制して欲しい。
寺の回収工事するからって寄付金数十万とか
こんなバカな皮費絶対におかしいと思うけど親戚付き合いも濃厚だと見えもあっていいねホいホい払っちゃうんだろうね。あと
10
年ほどで名料会計の葬式の選択も広がるかなと思います。葬式なしにしたい。今葬式やると安くて
300万10年後くらいまでに3
万くらいで30
分くらいで終わるプラン欲しいな。
新聞うちの68
歳の親父は未だにテレビ大好き人間でテレビばかり見て新聞も毎日欠かさず見てるけどネット見れる環境にあるんだしそろそろ仕事引退する年齢なんだから無駄に新聞なんかにお金払わずにネットでニュースを見ればいいのにと思ってる。
新聞はなかなか面白いよ。ネットニュースは自分のみの情報ばかり触れがちだけど新聞は自分で死者選択して道な分野や地域の情報様々な意見をプロの文章通して仕入れられるから刺激的だと思う。
まあ、新聞テレビラジオもネット展開頑張ってるけど
ジムはどうですか?今まで3
箇所入会してやめてお繰り返しています。私みたいなタイプは家で
YouTube
見て鍛えてる方がいいでしょうか?
入会してる間にちゃんと利用するならいいんじゃない?入会していかないのはもったいない。お風呂会員でもありだと思う。
私もそんな感じだったけど、スイッチ買ってリングやったらほぼ毎日続いていて体も引き締まりました。
私の場合そもそもジムに行くことがオッーで続かなかったんだなと。あと周りの人の目も気にしなくていいのも良かったなと思います。多分ジム第
3
ヶ月分プラス入会金でスイッチもソフトも揃えられると思います。最悪売れますし。
私もジム行かなくなって結局楽天で買った安いダンボールの踏み台で踏台証拠をやるのが
1番続いてる。痩せたし
糸リフトとかヒアルロンさんを顔に入れること姉がやってるんだけどやっぱり不自然なんだよね。高いお金かけてそんなことするより表情がくるくる変わったり笑顔が素敵な方が魅力的だと思うから。
[音楽]
親戚のお姉さんがおでこに入れてるけど変にテカテカして硬そうなんだよね。どれだけ注入したらなるんだろう。
おしかつたまにコンサート行ったりする分にはエンタメとして理解できるけど全捨て追いかけたり
CD
何枚も買ったりとかはお金の無駄でしかないと思ってしまう。
その人たちはそのために働いてるよね。
アイドルの新曲ミュージックビデオ見てたらコメントにこのままの売上だとファーストミリオン行きません。みんなあと
1
枚は買ってくださいみたいなコメントあって大量いいね驚いた。
スキンケア私も好きだけど結局肌表面の保湿に過ぎないんだからいい成分入ってた方がいいのは分かるけど何万もするようなものを使ってもあまりコスパは良くないんじゃないかと思ってしまう。それなら食べるものに気を使った方がいいんじゃないのって自分に言い聞かせてる。
分かる。私もスキンケアや化粧品が好きで色々買っちゃうんだけど結局は生活習慣と食生活を改善するのが
1番なんだよね。
あと正直肌の綺麗さは生まれつきもある。でも高いスキンケアを買ったり使ったりすることがストレス解消になってるから私はこれでいいのだと納得してる。
自分の旅のスタイル的にホテルにお金かけるのが合ってないとここ数年で気づいた。地元で評判のお店で美味しいものを食べたい。昼も夜も待ち歩きをしていたい自分にとって高級な宿は必要なかった。
私たち夫婦もそうだよ。止まるのは安宿。その代わり名物料理とかスイーツにはお金かけるって感じです。
どこに重点かだよね。
夜寝るだけだから海外ではゲストハウス。高めのゲストハウスだと下手なホテルより設備もいいし綺麗で朝食もつく。
私は逆だな。若い頃はビジネスとか安宿泊止まってホテルは本当に寝るだけの場所だったけどアラ
4
になってからは早めに宿に行ってゆっくりしたいと思うようになった。なのでお高めの宿やい部屋を取るようになったよ。
いっぱい1000
円以上するかき氷りとかスムージーとか限界くらよって思ってしまう私はケチです。
分かる。勢いでジュースバー行ったけどパイナップルとイチゴそれぞれ
4
粒と氷入れてミキサーにかけたのをまの当たりにしてあ、やっぱキャンセルしたいと思ってしまった。
400円
美容室のトリートメントホームケアにお金かけた方が室質良くなった。
シャワーヘッドをマイクロバブルに変えて
ドライヤーをいいものに変えてシルクの
ナイトキャップで寝るようになったら髪が
つやつやで手触りもすごく変わったよ。
おせち全然美味しくないのに買っても作っ
てもバカ高い。旦那が欲しがらなければ
できれば用意したくない。その場合正月に
何食べるのがいいか難しいけど。お雑煮で
いいんじゃ。うちは旦那も子供もおせ
好きじゃない。
一応イベント敵に飾りに少し出してるけど
も誰も食べない。
うちはおせみたいで安くつくわンを作ってます。パックでできたやつが売ってる黒豆とカモロース、かまぼコ、そして手作りのロースとビーフ像に
冷蔵庫かな。4
人家族だけれども冷蔵庫単体は単心用のを使ってて、別に冷凍庫を使ってる。冷蔵庫で全部賄おうとすると使い勝手が悪く、定身長の自分は上まで届かないし、何より高額。冷蔵庫、冷凍庫だと高くても価格はその
1/3で収まる。
単心用の冷蔵庫はおしゃれなものが多いので生活感も出ないしね。
神もう半年染めに美容院行ってない。
私も5
年染めてない。時々無償に染めたくなるけど痛むしまともに金かけたら毎月
1
万は飛ぶしか染めがいる年齢になるまで我慢。
マジでそれ美容室でお高いトリートメントするより効果絶大。
2
ヶ月ぶりで行った美容室で髪が痛んでないと褒められた。
白が染めなるべく自分でやるようにしてるけど後頭部とか自分では見えにくいやりづらいところにあるから悩んでる。
1人暮らし困るあるある。
白が若い頃からあったから2ヶ月に1
度は嫌が王でも美容院行かなきゃ見えてくる。白がないのむちゃくちゃ羨ましい。美容院台節約できるの羨ましい。
私白が染めセルフでやってるよ。若い頃からセルフカラーだったけど物によっては痛むかもだけど私普通にドラッグストアで売ってるやつ使ってるけど痛まないし。
お金節約したいならセルフで十分だと思う。
私も白があるけど、むしろ2
ヶ月なんて持たないよ。美容院でやっても家でセルフカラーやっても結局持ちは
2
週間程度で同じくらい。大して変わらない。カットとトリートメントもやりたいタイミングの時は美容院行くけど間にセルフカラーも挟んでる。
45
歳ぐらいまではそれでいけるけどそれ過ぎたらメンテナンスにお金かけていかないと。かけてる人との差がどんどん開いていくよ。髪の毛は長期間なので
[音楽]
見た目は全部だよね。
昔は年寄りなのにお金かける意味が分からんと思ってたけど実際何もしなければ本当に
50
歳すぎるとばあさん家が加速する。芸能人なら
60
でも全然綺麗な人多いし諦めたら楽なんだろうけどね。
若いうちに染めまくってる人よりは次の人の方が当避健康じゃない?私荒だけど
20
代半ばから染めるのやめてる。黒髪ブームもあり。痛まないから美容院のトリートメントも不要に
5年で25万くらい浮いてる。
どうせそのうち白髪が染め必要になるからそれまでは自問を楽しみつつお金貯めるわ。
F大学の授業量。
就職活動したら4
年生大学以上って項目多いからF
ランでも全く無駄ではない。うちの兄はF
ランから転職にして一流企業に入ってる。
大卒会中の足切りはあるけど学歴より経験で評価されたんだと思う。ホワイトに入るには同業種
2
回くらい転職挟むのが効率いいよね。10
年も経てば学歴より経験になるしな。
クレインゲーム最近のは設定し渋すぎて本当無駄でもやっちゃう。ゲットした時の喜びなんだよね。わかる。最近はいて景品ゲットしても虚しさが残るよね。
結婚式盛代に上げてすぐ離婚した人が身近にいるからかなりシビアに考えたよ。結果私たちは式はあげなかった。とりあえず今でも夫婦中は良行です。
あげたけどかなり小規模にした。まあげない方がお金は使わないんだけどさ。
数時間で3400
万とかマジ勘弁って思ってやらなかった。だけどドレスは着てみたかったから写真だけは撮りました。それでも高かった。
安算祈願の気頭量。行くならお参りだけでいいと思った。
あれは気休めなんだよ。行きたくない人は行く必要はないよね。私は有山後の妊娠で精神的にも不安で多少高くてもいいからって気通しに行ったよ。
それしなかったから算するとかいうことはないし、安算祈願しても有算することがないとも言いきれないけど、その場しのぎの精神安定罪に効果的な人もいるよ。
お金というか、私は高がドーナツ食べるのに何時間も並ぶとかが無理。
分かる?何の行列?って見たらドーナツとかでええってなる。いくら美味しくてもそんな並んでまで食べたいって思えない。
サプリメント。ほとんどは食品と変わらないレベルだし。
本当に必要な栄養素なら石の処法で出してもらった方が安い。私は主から
DHAEPA
の薬を処法してもらってる。月2000
円。市販のDHAEEPA
のサプリメントは5000
円以上する。安いサプリメントは品質的に信用できない。
占い。昔よく当たると言われる占い師に行って並んでいたらたまたま前の人の占い内容が丸こえ。占い師はほぼ聞き役に徹して当たり触りのないことを言うだけ。あれなら私でもできるなと思ったよ。
ビビたる額もだけどゴミ袋死の指定がなくて中がある程度見えればオッケーだからトイレットペーパーの外の袋などなどあらゆるもの駆使してゴミ袋買わない生活を送ってる。
いかがでしたか?色々と出てきましたが中でも税金関係はモヤモヤすることが多い気がします。皆さんの感想も是非コメントで教えてくださいね。
それでは