こんにちは。今日は失そな暮らしのすれ
です。物価高の今なるべくお金をかけずに
日々を楽しむ工夫をしている人も多いです
よね。ガルちゃん民はどんな風にシンプル
ライフを楽しんでいるのか、暮らしの工夫
や生活の知恵など様々な話題がありますの
で是非最後まで見ていってください。物欲
もなくなりシンプルな生活で幸せを感じる
ようになりました。失な生活をしてる人で
お話ししましょう。ただただ家と職場と
スーパー往復の生活です。
食べることだけが楽しみだよ。
失そも楽しくなってきた無駄遣いばかりの人間だったけど
専用主婦なので家で家事してテレビを見る失そな生活してます。
プラスドラストとキドンキで安い外国のお菓子とかかって食べるのが楽しみ。
[音楽]
週に3
回の買い物以外はずっと家にいる。年もあるけど暇だから出かけようってならなくなった。
一緒。夕方スーパーの割引きで今日は
こんなに安く買えたが喜びになってる。で
もケチケチするんじゃなくてさやかながら
美味しいお菓子や果物買って潤いにしてる
。戦争のない平和な国で雨風しのげて労働
の後の温かいご飯と趣味のドラマ干賞
ポカポカお風呂とぬくぬくお布団幸せじゃ
ないかと暮らしに感謝するようになってる
。米高いんでめったに炊かない。朝食パン
1個夜食パンかキツうどん。職場から言え
、週1でスーパーマーケットしか外行か
ない。たまに友達とランチするくらい。
習い事も何もしてない。たまに本買って
読むくらい。美容院も2ヶ月に1度だし、
エステも病院も行かない。洋服もう一生
買わないって決めたし、化粧品もみんな
1000円前後。とにかく老後の貯金を
することにした58歳です。
もう遅いかもだけど、
58
歳で炭水化物ばかりの栄養がない食事は廊下や病気の元になる。野菜とタンパ質を取り運動しないと医療費が高くつくよ。
老資金を貯蓄するのはすごくいいと思う。ただ食事にタンパ質と野菜が足りない感じだから朝食に牛乳かけたシリアルと野菜ジュース飲んだ方が体にいいよ。お切でごめんなさいね。
[音楽]
私は両と職場が徒歩1分くらいのところに
住んでて、朝は両の食堂を利用してるから
、仕事の日は買い物すら行かない。休みの
日に来るまで20分くらいの実家に行って
帰りに買い物してくる感じ。マ夏以外は
趣味のハイキングを楽しんでる。途中の
公園なんかで食べるコンビニお結びは
美味しい。ぶつくなくなった。ここ5年は
服、バッグ、靴どうでもいいわけじゃない
けど気に入ったものをずっと使い続ける
生活。
本当に何も欲しくない。昔は季節ごとに買っていたのに。ブランドにも全く興味がない。安いか高いかよりもよりシンプルでより実用的でかつ長く使えるものを重宝するようになった。
私も家と職場とスーパーだよ。物欲もなくなってきたし、最近は寒いから土日は外出しない。土日引きこもってたから金曜に食品まとめが買がいい。
お散歩と戦闘が大好きになった。
休みの日はひたすらテクテク歩いて神社
巡りしたり、野良猫追いかけてみたり、週
1の贅沢は戦闘で疲れを取ること。まだ
アラフなのにおばあちゃんみたいな生活し
てる。たまにはお肉を食べなきゃと月に
1度は焼肉に1人で行ってる。同じような
感じです。そこに神社と図書館がプラスさ
れるくらいかな。若い頃はどこにでも遊び
に行って楽しかったけど、今のこの生活が
穏やかで最高に幸せ。
付き合いもしないからトラブルも持ち込まれず兵はそのものお家で美味しいもの食べながらガルして楽しいよ。
昨日は午前中図書館行って仕事の勉強をして午後から蕎麦屋でいっぱいやってから市内の梅の名所行って春を楽しんできた。なかなかいい休日だった。一緒だ。たまに
[音楽]
100均。100
均もめちゃくちゃ調べた時は購入するけど店舗で見ただけの時は一旦購入をやめるよ。
あ、呼びましたか?お夕飯はシンプルな
おにぎりとお味噌汁るくらいで満足して
ます。年を重ねるとそのくらいでちょうど
いいんです。1人の時はお茶漬けで十分だ
わ。お昼っかり食べるから本当は夜食食べ
なくてもいいんだけど気持ちの問題で何か
食べた方がいいかな程度。うになってから
買い物すら面倒で酒1匹分をフレーク状態
で冷凍してます。梅干も大量にある。
ちびちびと1年は食べ続けるよ。
夕飯は晩酌するけど、キャベツの千切りと茹で卵と少々の肉か魚
200
円もしない。タンパ質ないと体がしんどくなるから少しは食べてくれ。
[音楽]
昔学校家今職場家え田舎ってつまんないけど節約になる。途中で都会に住んだ時とキャップがすごくて
田舎って研究みたいなことができるからいいんだよね。息子はラジコンが好きで広い作業上に大きなコースがいくつかある。
総額50万くらいかかってるかも。私は
植物と動物が好きでたくさんの種類を育て
てる。農量も趣味みたいなものかな。夫は
家や電気系をいじるのが趣味でリフォーム
もしてくれる。今はネットで何でも調べて
取り寄せることができるから楽しくて
しょうがないよ。失っそなのにごめん。
普段の生活は失そだよ。都会でも住み始め
て1ヶ月ぐらいすると職場家になったよ。
お
店がたくさんあっても見慣れると風景に同化して興味がなくなって電車も人多すぎて通勤するだけで疲れるし寄り道は家の近所のケースと一筋
ダウンコートとカは8
年前に買ったものです。
最低限でも幸せ。
え、見切り品を務め品をチェックしますよ。今日はプリン半額で買いました。
[音楽]
いえ、ウォーキングする道スーパー
3箇所だけで生きてます。
私はプラス職場への道乗りと高熱費節約で家では熱。
田舎には娯楽がないからな。どこかでかけたいってなっても移動の手間やら考えると面倒臭くてやめちゃう。
[音楽]
家のお風呂に入る時間が1
番幸せです。でも毎日お湯を貯めるのは失そから外れちゃうのかな?
贅沢ですが心身ともに癒されるので大価はある。
井ただたかぐらい毎日歩いてる。散歩はいろんな発見がある。
無駄な買い物をしない時はストレスが溜まってないということです。
私もストレス溜まると無駄遣いして請求来た時に公開する。無職
[音楽]
1人暮らしだから1日1
食外食繁ブラブラして帰宅くその後戦闘に行く。
車も持たず破れたジャージを吐きながらクラシックを効いて抹っ茶を立てたりワイン飲んでるような生活です。
自分の家と実家を雪きする生活。
もう年なので仕事してなくて恒例親の世話するだけ。デイサービス利用してるのでその時間が自由時間だけど
[音楽]
5時間弱なので足りない。みんな
1
日いくらくらい使ってる?ランチ台プラスコーヒー台など。
今日は3000
円の食べ放題ランチに友達と言ってきたんだけど高いとに言われてしまった。集まるのは年一だしドリンクバー無料だしいいかなと思ったんだけどもしかしてもう集まるのはなくなるのかなと思った。
[音楽]
仕事は夕飯の残りを弁当箱に詰めてる。飲み物は茶を水筒に入れてる。食業界に行く時以外はお金使わない。
水筒とお弁当持ちなので付き合いでランチやりに食材などの買い物がなければレーン。
昼ご飯食べないので自販機コンビニでホットのペットボトルのお茶買う。
140円くらい。
普段は外に出る時は水はできるだけ帰って自炊か弁当。近所に大学があって学職が使えるのでたまに使ってる。安くていい。
たまに友人などとランチする時は金額気にしないで
3000
円くらい出す時もある。めったにないけど。
職場と家の往復すぐ着替えちゃうからあんまり私服にもかけないし休日も事やったらあとは
YouTube
見て過ごしていれば割と楽しい。
私はガルちゃんしてるよ。テレビは子供に取られてるけどスマホで十分。
去年あたりから海外でもノーバイチャレンジが流行してるみたいです。
あるものを大切にしのみを買うというものですが、エコの面からもいいなと思いました。
失素そと貧乏。貧乏臭いは違う。
在宅ワーカーで今日は一歩外に出てない。
失っそ素に静かに生きてるよ。趣味はピアノ散歩とかお金かからないことばかり。
朝はいつも同じメニュー。夕飯も自炊でヘルシーです。冬は家族以外と合わないからつも同じユニクロです。
しかも10
年くらい前のスーパーと病院でしかお財布は出しません。カお財布を取り出してまで買いたいものがないです。私にはこの生活スタイルが幸せです。
[音楽]
私もユニクロの10
年物のウールのカーディガン毎日焼着できているよ。洗う前と干して取り込んだ後に毛玉取りして洋服用ブラシで軽くブラッシングしてるから結構綺麗な状態でまだまだ切れそう。近所のスーパーくらいならたまに着ていくこともあるよ。
[音楽]
私はユニクロのフード付きカジュアルコートを
20
年以上愛用してる。昔のユニクロ商品は持ちがいい。資格が必要なガストと電気系統以外は全部自分で修理してる。人間頑張れば何でもできる。
派手な生活したいとは思わないけど人並にこうしたいってことができないのは辛い。
[音楽]
ゴミの埋め立ての場所があと数十年でなくなると聞いてできるだけゴミを出さない生活をしようと思ってるところ。
無駄な買い物もゴミにつがる。いるものといらないものが分かってきたから失素な生活で十分だということに気づいた。服の購入が記憶にないくらい買ってない。下着も服も洗濯サイクルで
2着か3着あれば十分。
まあ学費でドカンと出てっちゃうもんだから普段はあんまり使わないようにしてる。そうしないと破散してしまう。
休日は家から出ない。
エアコンつけずこたつ生活しているけど、みんなはエアコンつけて質音も上げてるの?
あんまり寒いところで生活すると血ドロドロになったり、自立神経やられたりしやすいらしいよ。質音
18
度以下は良くないらしい。エアコンを弱めの設定にしてつけておいてこたつがいいんじゃない?
神奈川県うちはこたつなくてエアコンオンリーだよ。
脱はオイルヒーター使ってるけどそんなに温まらない。
オイルヒーターは子供が全速って分かってから使用したけどびっくりするくらい電気台がかかった。しかも部屋は温められるほどの力なしで数年で捨てたわ。
[音楽]
うちはエアコンと石油ファンヒーターとホットカーペットにこたつ置いて
6畳続き計12
畳がやっとこ差質音18°になってる。
2月の電気第1ちょっとと灯油
1万5000円計
2万7000円で高かった。大人
4
人家族だけど室のこたつ部屋に家族で集まってこたつでゴロゴロして節約してる。
寒すぎて買い物に行こうとか前向きな気持ちになれない。
失そな暮らしと節約生活は似てなるものだと思っている。
あったらいいなって買ってたものもよく考えて買わなくなったよ。もが増えるのがとにかく嫌になった。なんでだろう不思議。
40
後半で捨てられないものが増えすぎたからか。
40平米90年のボロアパートで
1人でテレビ見て1人で食事して1
人で飲んでるけど幸せ。
私は地区30
年声のアパートだけど、同じく
1
人でテレビ見たり食べたりと静かに暮らすのが幸せ。物価高で生活苦しいって声も聞くけど、元々贅沢しないからあんまり関係ない。
食べ盛りの子供複数いるお家は厳しいってみんな言ってるね。子供いるかいないかは大きいと思った。
樽を知ると日々幸せになれる。
フルリモートの仕事だから全くお金使わない。お金はたまるよ。
[音楽]
メイクもしないしリラックスウェアしか来
てない。出かけるのが面倒臭くなって週1
やっと思い越し上げて買い物する。経済
回してないなと思う。食料品や必要なもの
以外買わない私に母があんた紐じいねえと
言うんだけど別に欲しくないから買わない
だけで切り詰めてるわけじゃないのよね。
欲がないだけでまあ貧乏だけどそれ
でかわいそう。無理して我慢してる思わ
れるのが侵害。失素な生活で満足しちゃ
いけないのかね。
元々失な生活してる。外食とか行かないし。コンビニも行かない。
[音楽]
今月からコンビニと外食行くのやめた。イオンの
70円くらいの袋面食べてる。
新品な服を着ると落ち着かなくなってきている。ちょっと着込んだ服を着ているのが落ち着く。
無職なので週1
買い出しの買い物。犬の散歩ぐらいしか外には行かないので人との会話はほとんどありません。
[音楽]
野菜は自分で少し作ってて、今は自分で作った卓案を毎日ボリボリ食べてます。今時期は巻きストーブで料理してます。あ、焚き小屋に焚木取りに行く時にも外に出てます。
1
人暮らし始めてからずっと失。お酒も飲まないからこの物価高ではまだマしな方かも。
こちら暖房は使いません。というか暖房がありません。
[音楽]
こたつのみなので部屋の温度は夜は
2度です。
想像だけど失そで同じ繰り返しの生活でも猫がたらすごくお家生活楽しそう。でも猫買うのも餌大病院台かかるから失そは言わないかしら。
ペットフード2
倍くらいに値上がりしてる。うちは人間の食べ物より猫用のペットフードの方が高い。
[音楽]
Tバッグは3
回くらい使う。最近はほじ茶にはまってる。
ゲーム好きだから奮発して
SwitchとPS5
モニターを買い揃えて休日はずっとゲーム付け、あとは節約料理作って楽しんだり図書館行ったりしてる。初期費用は結構かかったけどあまり外に出ないから元は取れた。ゲーム最高。
ご飯は残り物。洋服はメルカリ。お酒飲まない。映画好きだから
[音楽]
Amazonプライム、Netflix、
UEXTがあれば満足。
動画配信のサブスク3ヶ月に1
度くらい入して一気に見る。その後休止してばらく見ない。ダイソが買い物のベースになってる。
[音楽]
働く買い物働く。買わなかったらそんな働かなくて苦しまなくていいじゃんと気づきました。
[音楽]
失そな生活をしてるけど毎日楽しいよ。ティーバーでドラマ見たり図書館で借りた本読んだり
YouTube見たり
生活需品は必要最小限で十分。
服も長く切る。よれよれで外出着にでき
なくなったら部屋着に広角させて穴だらけ
。穴は手縫いで作ろって塞ぐで切れなく
なるまできつす。外食より自作の料理の方
が美味しいしパンやお菓子や梅干星きや
ゆずジャムやつけ物等を自作してる。地味
で失そな生活や食べ物が好きだからお金を
ああまり使わない。晴れると暖房が
ちょっと浮くからとても嬉しい。
エアコンの前で立ちながらコーヒー飲んだり本読んだりしてます。
リモートワークで仕事が忙しすぎてもはやどのタイミングでお金使ったらいいかわからない。しかも田舎だから家の周り何もない。歩いて
5
分コンビニくらい仕事終わったらほぼ店閉まってるし家にいながらお金がっつり稼ぐからリモートワークと貯金ってめちゃくちゃ相性いいと思う。
[音楽]
小さなボロ家なんで毎日どこか補修してる。かまぼコ板も壊れた家具の板も補修のために取っておく。
野菜くも肥料として庭に埋めるのでゴミも出ない。出かけるのはスーパー、ホームセンター時病院。失そにして暇になる人と私みたいに貧乏暇なし的なのとあるんだなと思う。結構満足してるけど。
そう工夫した生活大好きで憧れる。生ゴミ料にして家庭菜炎したいけど庭が日陰だから家庭再炎は厳しい。うちは猫が破いた生の穴を生じを小さく穴の大きさに切り張りして修理したりしてる。
[音楽]
家庭菜炎はできないけど、庭の渋きの木の渋きで星書き作ったり、庭の梅の木の梅の実で梅干や梅ジャムや梅サワー作って食べてる。失素生活大好きです。
雑国前にはまった字の雑国だけ大量に余ってて、でもお米は高くて買えないから雑国スープにして毎晩楽しんでます。野菜入れても卵入れても美味しいし、腹持ちも丸。
無駄の少ないシンプルな生活に幸せを感じるようになってきました。
ゆるミニマリストみたいな感じ。物を持たない暮らしをしてると色々見えなかったものが見えてくるし、綺麗な部屋で生活してると日常を大事に生きようという気持ちになってくる。
断捨りしてかなり身軽になったシンプルで余計なもののない生活を目指してるよ。
旅好きでつも安いしてホテルかゲストハウスかユニュースホステルを駆使して旅するんだけど新婚旅行の時はせっかくだしと思ってリゾートホテルに散泊したけど贅沢は
3日で飽きました。
私は工夫しながら旅や生活することが好きなんだなと気づきました。
私もそんな感じ。工夫することが好きです。贅沢はつまらんです。工夫して安く旅行したり生活したりすることが楽しい。
[音楽]
テレビないけど快適。
この物価高の世の中で生活費を
5万円減らしました。
若い頃は貧乏で失走素が当たり前だったので収入上がっても生活レベルをそのままにしていたら物価高もあまり影響なかったな。
今も5
万のアパートぐらしです。ご飯とグダさの味噌汁があれば幸せです。
物価高で強制的に失素な生活してます。
貧乏とは似てなるものなんだからね。そだね。うちも貧乏じゃないけど安い野菜でこん立て考えたりそこまで寒くない日は家でも温かいものを着て電力低い暖房だけで弾を取って過ごすと無駄遣いしてないようで幸せになれます。
[音楽]
肉や魚は割引きしか買わない。
何か買う時は今ある手持ちを使い切ってから購入。災害用ストックはきちんと用意してます。スーパーに行ったらまずは半額を探します。
[音楽]
私も半額は難しくても割引き品から晩御飯作ってる。
お勤め品コーナーの野菜から
チェックしちゃうよね。
パンツ何年も買ってない。見た目ボロボロだけど役割はまだ果たしている。
ある日パンツが分解した。
家だったから良かったけど、外だったらやばかった。それ以来パンツは避けてきたら買い替えてる。
[音楽]
事己やで救急にかかった時本当恥ずかしいよ。
200
円とかで可愛くて安いのあるから買った方がいいよ。ブラもしかりマジで
ボロボロになってきたので新しいの買ったんだけどまだこっちも使えるんじゃと思って結局捨てず。ただ手持ちが増えただけになった。
[音楽]
はい。異服は穴が開かない限り使い続けます。
タオルも黒ずまない限り使い続けます。
それらは覇の際玄関の床掃除や油を吸わ
せるなど天刀ギリギリまで使い倒します。
今日食べる食材は値引きシール品を優先し
て取ります。練り物は値引きシール品を
見つけるとしばらく使う予定なくても買っ
て冷凍しておきます。そんな生活をして
いる我が家は世帯収入2500万円超え。
使うところにはきっちりお金を出しますが
日々は険約に務めます。丁寧な暮らしと
思ってる。
褒められもせず、国もされずそういうものに私はなりたい。
[音楽]
物欲もないから月10
万もあればお釣りくるような生活してるよ。
私もだ。大阪市梅田近くの
1人暮らしで10万あれば余裕。処刑費は
7万で収まるからあと3
万は食費小遣い。お風呂はジムだからガス台契約なし。
今年は夏で最高5500円だったけど、
20窓だから温かく暖房いらずで他の月は
1000
ぐらい水道台は家賃コみ。うちは大人
4人家族で15
万くらいで生活できてる。最近の物価高騰でさすがにきつくなってきたから来月からあと
1万生活費増やすことになった。
どんなにお金稼いでも失な暮らししてたから不思議がられた。
失素とは違うかもだけど豪華ない外食より家で好きなもの作ってのんびりお酒飲むのが好き。
泣きそぼがしていたようにも大切に使い手作りできるものは手作りしています。座昭和の暮らしって感じで結構快適かも。
シラス干しと大根お下ろし率高いです。
樽を知るって大事ですね。
世帯年収1000
万以上の地方だけど移動は軽自動車と自転車です。
休日は家の掃除をして過ごします。運動は近所の公園をキング。ついでに銀難拾ってきます。
[音楽]
ペットボトルやカジュースなどは買わず家
でお茶を入れて水筒時お金を使わない生活
を心がけています。ペットボトル飲料とか
ジュース本当買わない。私もどこへ行くの
も水筒さん。頭痛持ちだから予感が来たら
すぐ薬を飲めるようにってのもあって水筒
は必需品。
自販機探してる間にひどくなってしまうことがあるので、でも時々は自販機やスーパーで買うのも情報収集という意味で大事かなとも思ったり好奇心をなくすと認知症になりすからね。
買う時は買う普段は失そでもリサイクル品とかお勤め品とか掘り出し物を探すのが好きでたまらない。
休日は家の床吹いたり自転車磨いたりしているよ。
物は長く使いたい。
家は広いけど本は図書館で借りる。物を置きたくない。
同じく。家は広くないけど本を増やしたくない。
しっかりした想定の本を1
度読んだら処分する。またはただ家に保管するのって環境とかエコにそぐはないので図書館で呼んでます。
今日の夕飯は推し麦混ぜて炊いた原マと豚じる死者もです。
洋服や化粧品やアクセサリーに何の興味もなくて、とりあえずつもブラウス、カーディガン、パンツで生活してる。ケチとかっていうよりなんか興味が湧かないんだよね。
[音楽]
私もです。車とかも高級車とか会社とか興味がなく実用性重視です。
分かる。ファッション系に全く興味が湧かない。かなり節約できるから特な性格だと思ってる。
値上げばかりで失そな生活をせざるを得ない。
クリスマスツリーはないからクリスマスは毎年育ててる他肉植物に離つけてる。
ブランド興味ない。
旅行も特に行きたくない。外食しない。服は基本スーパーの
2階。
私の給料は全部貯金して旦那の給料だけであえてのキツキツの日々を過ごしている。
とりあえず頭も暖房なしで乗り切る。
私も毎冬ゆたんぽのみ。しかも夜だけ。
神奈川県だけど無理そう。もう数日前からエアコンつけてる。
[音楽]
私もマンション
7
回だから全然寒くなくてこたつ含め暖房器具何も使わない。
最近野菜は家庭菜炎の瞬ばかり食べてる。さっき夕食分に
1つ取ってきた。
何年か前にホセムカのスピーチ見てから影響されて失そな暮らしになった。
ミニマリスト必要最小限を把握してて無駄のない暮らしってことだよね。
貧乏必要なものが持てないとかけち心しいとは違う。賢い暮らしだと思う。
お金を持ってる時に生活ランク上げるのは簡単でお金ない時にランク落とすのはめっちゃ大変ってよく言われてたからパーっと楽しんだり衝動外は罪みたいに思っちゃってその体質が変えられない。憧れるけどね。
[拍手]
特に住はランク落とすのかなり難しい。
私もそれを恐れてた。でも実際は
1
人だからか案外シッと切り替えられてる。
家族がいると急激に生活の質を落とすには難しいかも。独身でも友達付き合いが命の人とか見えっ張りな人は生活水準を変えられないかも。
[音楽]
福たくさんは持ってなくて制服化してきた。魔の選ぶのが面倒く。服に興味ないから服にお金使いたくない。
老師の言葉を知るを慎にしています。
うちも失そかな。
スーパーではなるべくお勤め品を買い、無駄外せず服や化粧品も必要最低限のみ、外食や楽は
3ヶ月に1
度くらいだけど無駄がなく気持ちのいい暮らしです。
今日大根1
本を買って下ろしたり下ごして冷凍にしたりした。食べることに向き合うのって楽しいと思うんだよね。
独身51歳20代40
代に買い物しまくり旅行雪まくりで今は全く物欲がない。若い時に遊んでて良かったと思う。
今はちょっといい果物やお剤をたまに変えれば満足でご飯味噌汁焼き魚納豆とかで十分幸せに感じる。月
1
のご褒美はものではなくてマッサージとかエステとか体のメテに変わった。
過去にたくさん遊んだ美味しいものも食べた。旅行も行った自分も磨いた。欲しいものは何でも買った。人生後半戦に突入し自然と欲も収まってきた。これからは失素で丁寧な暮らしを心がけていく。
[音楽]
今大きめの小に住んでて団地くらいの間取りの小に越したい。使ってない部屋が
2
部屋もあるしリビングも広いし固定資産と冷暖弾棒の無駄が多い。個人暮らしたい。
失そです。化粧品はほとんど使わないです。入益化粧水ファンで持ってません。石鹸で洗ってワセリンを少し塗るくらいです。シャンプーも持ってなくてあれっぽの石鹸で洗ってます。
1300円カットで髪を切り、100円の
財布を使い、980円の靴を履いてます。
お菓子は買いません。植物湯油湯も買い
ません。乳製品も買いません。小麦粉も
食べません。体調が良くなってお金も
溜まるようになって幸せです。失素って別
に激安を買わなきゃいけないわけじゃない
よね。
私は本当に化粧品とかも大好きなものを
1アイテム1
つしか買わないってことにしてる。リップとかスリーとかのだけどマジで香りが良くて塗る旅幸せに感じてる。あれもこれもってしてない。化粧水も
[音楽]
RM
疾素な生活してると思ってたけどドラスト行ったら
5000円とか余裕で超えてる。
買ってるのは洗剤、シャンプー、鎮痛剤、白が染め、サプリメント、日焼け止めとか。
若い時は化粧品はこのメーカーマックスマーラーのコートが期待とかよくとこだわりの塊だった。でもファイヤーするために自分に契約を貸してたらだんだん物欲がなくなってきた。化粧品だって減荷は
50
円ぐらいで広告費が数千円って知りお金かけなくなり、つてだったら考えられないようなカジュアルな服村島もるようになった。
ファイヤーできた。今は時間があるので
料理もできるしスタねぎも作って食べてる
。運動士に河らお2時間歩いても無料。
趣味に没頭して1日10時間ぐらい作業し
てる日もあるけどお金もほとんどか。時々
はお金使わないと思うけど年に1回近場の
海外旅行韓国とか台湾とかに行ければ十分
かな。断捨離してから簡単に物買わなく
なった。
もちろん必要なら買うけどなくてもいいられるしなってもの。雑貨やを張るためのものは極力買わない。食費も高熱費も節約するのゲーム感覚で楽しい。たまには飲みに行ったりもするし友達へのプレゼントとかはケ散らない。
髪もセルフカットにした。結構楽しい。
[音楽]
家が大好き。マイホーム買ってから家から出たくなくてフルリモートに転職した。
ただ動かなすぎて老人みたいな体力になってきたからやいや事ム言ってる。お金使わなすぎて貯金はたまるけど健康ではない気がする。
車もあるけど晴れてる日は電動自転車移動。電チり気に入りすぎて夫の分も勝った笑い。平日は夫婦ともに仕事で推弁当持ってレインで過ごしてる。便利家電を振る活用して家事の負担を楽にしてる。
[音楽]
マイホーム買ってに家庭菜炎コーナー作った。
夏はトマトとナスが法作だった。
夫婦ともに制約メーカー正社員だけど、ずっと年収
500
万くらいの生活してる。お金溜まりすぎてウッドショックなのに注文住宅をキャッシュで買えたし、まだまだ貯金ある。子供の講座にも増余税かからない程度に毎年入れてる。物欲もなくて忙しくて旅行も行けないんだけど、ただの貧乏症なのかも。
[音楽]
電気の小島で来年のカレンダープラス
2
本地図が乗ってるポスターもらってきたよ。子供部屋の壁に貼ったりするのにいいよ。
鶏肉食べてる。豚や牛より体にいいみたい
だから苦痛でない。家族もいるからたまに
は鳥以外も食べるけど。基準がよくわから
ないや。図書館利用や半額食材は分かる
けどセルフカットは無理だし安いのでいい
からきちんとした下着きたいよ。食べ盛り
の子供いるから傘まし料理ばかり。衣服は
最低限を長く着て古びてきたら広角して
さらに長く着きて穴が開いたら小さく切っ
て使い捨て雑巾にして掃除に使って最後
まで使い倒してから捨てる。
に梅の木や柚の木やかのきがあるから収穫
して梅干しは初め梅したり柚ずゆやゆず
ジャムやしを柚作ったりかきのみで星書き
作ったりなるべくエコで無駄のない失素な
生活をしているし目指してる手作り
の方が安いから手作りパンやお菓子作り
や漬け物も自作しているもちろん節約も
趣味で無駄遣いもしないものすごくケチ
だったから生きついたのが自然はそな生活
だった。
今日の夕食は初きニン参ンの歯を茹でてごまえ半端に残った野菜入りシ中干した大根皮やキャベツの外皮が具の味噌汁庭に実った湯で作ったジャムをヨーグルトに乗せたものがデザートでした。食材を食べ切るようにしています。
クリスマスはケーキが高いから安い山崎のカットケーキニコ入りをスーパーで買ってきて食べる。
クリスマスチキンは鶏も肉をセールで買っ
ておいたのを冷凍しておいてイブに回凍し
て小さめの塊に切ってオーブンの天板に
並べて串し切りした玉ねぎやかぼちゃや
じがいもやナスを切って鶏も肉の間に並べ
て上から塩を胡椒してオーブン機能で焼く
だけの手作り焼きチキンとサラダで済ます
今日クリスマスリースを手作りしたけど庭
のコニファーを選定してバラの実を収穫し
てそれらで作った簡単なものを玄関に飾っ
て昔に100均で買った小さいクリスマス
ツリーに100均で買った色々な色や大き
さのビーズをぶら下げて赤い小さいリボン
を
飾って完成させたものを玄関に飾ってその周りにクリスマスグッズを置いてクリスマスの前準備をした。毎年手作りの失そなクリスマスだけどすごく楽しいし幸せだよ。
今週まだ1円も使っていません。
食材はできるだけ使い切ってから購入するようにしてる。冷蔵庫にある材料で工夫して料理するのが楽しい。
ゆミニマリスト目指してから料理もするようになって野菜多めの失そ料理だけど健康だし精神的にも落ち着くも減らして必要なもの以外は部屋に置かない。いろんなことが整理されて失そだけど満足した生活になってきた。
若い頃は海外旅行もたくさん行ったしお高いエステや外食も行ったけどアラフ
4
に突入した瞬間に食欲以外の全てがどうでも良くなった。家を買ったからかもしれないけど今は家のローンと老のために貯金にしんでる。
[音楽]
いかがでしたか?失そな暮らしに関する話
は盛り上がりますし、シンプルだけど満足
できる暮らしの工夫がたくさん紹介されて
いました。皆さんも是非お金の知識や自分
はこう節約してるというアドバイス。どう
したらなるべくお金をかけずに生活できる
んだろうという悩みまで気軽にコメントで
書いてみてくださいね。