皆さん、こんにちは。今回はレベル下げても問題ないものについてのすれをまとめました。節約はしたいけど、コストは下げられないというものって結構ありますよね。でも意外とレベル下げても大丈夫なものがあるようです。是非参考にしてくださいね。
値上げ値上げで厳しい仲間た値上げですね。レベルを下げても問題なかったもの皆さん教えてください。
牛乳地元のスーパーで2種類198
で扱っている。両方と共に成分無調整なのに
1
種類は低脂肪乳みたいな味がしていつも売れ残ってる。すごく怪しい。
私は牛乳と卵は質が落とせない。いいの食べると戻れないって聞いてたけど食パンはパソコンの長熟でいいやと思うようになった。いか有名ベーカリーのよりパソコの方が美味しいとさえ思うようになった。ちょっと高い国産小麦のより普通の値段の方が美味しい。
入浴剤なくてもいい。追い抱きするのに風呂がに良くないって聞いて入れなくなったけど、あれ気分のもんよね。
椅子とか草とか色々調べて入れてるよ。その時期に近所に生えてる草があなたに必要な草だとか見たから大抵よもぎだけど
私はお米のいた汁入れてる。お風呂壊れるか分からないけど旦那は肌が乾燥しなくなったと言ってた。
アイスはシャトレーゼの安いやつ。
うちは正強の箱物アイス。
私は自分で作ってるアイスもゼリーも観点も
無天下だったり入品こだわってたりシャトレーゼは安いのに質がいいもやし
[音楽]
もやしのレベル下げたところで大した節約にならないよ
安いから買ってたのに値上がりしたから日持ちの悪いデメリットをカバーできなくなったので買わなくなったもやしは水を張ったタッパーで保存すると
1
週間以上シャキシャキで持つのでお試しあれ
ソファー安もでも変わりない
今使ってるのが90
万ぐらいのソファなんだけど安いものと何が違うのかと言われた
からあまりわからない。見た目はもちろん違うし、最初の方の座り心地は良かったけど、数年使うとやっぱりどれも大さなくなる感じ。
シャンプーリンス。
自分の紙に合うシャンプーを見つけたのでリンスは今使っていません。
ナプキン松きとかで2パック300
円安売りのやつで全然大丈夫だった。
私もナプキンは安も物。もう40
出しあと数年すりゃそれさえ買わなくなるけど。
うちの子は無料配布してる。声に出さなくてもカード見せるだけでもらえる。
歯磨き粉
納豆。安くても美味しいのがある。
安いのは遺伝子組み換え台豆の検査をしていないものもある。そり安くても味はたれが美味しいからいいけど豆自体が遺伝子組み換えだよ。遺伝子組み換えの外知識として知ってた方がいい。
美容院のトリートメント。
飲み物は水道水。職場では旧着機しか使わず自販機使わない。
[音楽]
水道水にたっぷり氷入れて持ち歩いてるけどとても美味しい。
水道水飲んでるって言われるとびっくりされてしまうけど私には何の問題もなかった。
ブリタの上水機器使って水道水飲んでる。わざわざ重たいお水運ばなくていいしカードリッジも交換目安よりもかなり持つ。
私もまず1.5L
飲むのがいいと聞いてから水道水になった。今までは麦茶沸かしてたけどコップに注いでそのまま飲んでも味に損ない。夏はガラスポットに氷たくさん入れて飲んでるけど冷やすとさらに美味しい。
以前はブリタ購入も考えたけど、カートリッジがまあまあ高いと聞いて、もう水道水でいいやってなってる。
日本の水道水は本当に素晴らしくて、こうやって飲めるために税金払ってるんだよ。使わないとね。そして怖いことに市販の水より水道水の方が品質基準高いの皆さん知ってました?うちはもう何年も水道水を冷蔵庫で冷やして飲んでます。
ペットボトルで水買うとかも早しかないですよね。災害用のく
普通じゃん。
日本の水は池神さんが言ってたけど綺麗なんだって。水わざわざ買ったことがないわ。昔はなかった。みんな金儲けのために考えて発売。なんでもだよ。みんな金儲け踊らされてるんだよ。やたら脳に入り込んでくる文面だった。水道水飲もうと思った。
家賃
元不動産の栄養なんだけど自己物件でもいいからとにかく安いところっていうお客さんに年に数回遭遇する。本当に自己物件を紹介して普通に契約して住んでる。
電池安い感電池は買ってすぐに使うなら
問題なく使えるよ。ただし消費期限が短め
だから過剰な買いダメはおすめしないし
長期間入れっぱなしにしない方がいい。
高い電池は消費機限も長め。
タオル探せば安くてもいいやつはある。
通販だと今張りタオルでも1000
円以下のある。お店の価格って中間麻人と人権費なんだなとつづく思う。
うちよくいいだき物でバスタオルをもらうんだけど、今まるタオルより島村で
1000
円もしないバスタオルの方がよっぽどか品質いいんだよね。
100
均ので十分。逆に高いやつは熱い成果乾きにくい。偉らいやつのがすぐ乾くから臭くなりにくい。
生みネットどうせ捨てるだけ。
ダイソで買ってる。ダイソが最安値かな。
今日ウナぎを中国さんにしたけど誰も気づかなかった。安全なのは国産なのだろうけど味の差は貧乏したのが家では分からない。
私は国産のウナぎを1
匹買ってそれを家族の人数分で分けました。
うちの近くのスーパーでは安い中国
3980円、高い中国3980円、安い
国産3480円、高い国産
4980円みたいな価格設定で安い中国
さんはもちろんまずいんだけど、高い中国
さんと安い国産だと中国さんの方がふわっ
と美味しくて大きい。安い国産は小さくて
薄いからふわっとしない。そしてそこの
スーパーは普段から肉も魚もした処理が
うまいのでどちらも骨は気にならない。
こうなると値段も安いし、高い中国産を買ってしまうのですよね。
スキンケアは1
番節約がある。安い化粧水で肌がそれなりな時はよっしゃって思う。
[音楽]
ちなみに何を使ってますか?
もう5
年麦化粧水とニベアの組み合わせでスキンケアしているけど傘つかず調子いい。安上がりな肌で両親に感謝ですわ。
35
の今薬局のスキンケアで十分肌綺麗だなって思えるから自分にあったものを見つけられることが大事だよね。
ちなみに私は20
までニキビやブツブツ肌荒れけ穴詰まりが多くて死正肌だと思っていたけど、どうやら今肌だったみたいでクオリティファーストのラインがぴったりだった。
[音楽]
一光が化粧水は安いのでいいからっぷり使えって言ってたのを信じてる。肌が健康なら保湿成分は肌が自分で出してくるもんなんだよね。
車7
人乗りなんかいらない。分かってるんだけどでかすぎるよね。旦那さんが多分セ段タイプ乗ってて奥さんが仕事前に子供迎するからわざわざ大きいので来るんだろうね。
ランクルとか趣味の車だから燃費悪いのに草迎に使うのすごい。
必は箱に入ってない方のが安くて捨てやすいからレベル下げてよかった。笑い
わかる。ソフトパックは捨てるのにかばらなくて好き。個人的には利点しかない。
箱のリサイクルでビニール外して潰す手間がいらないから楽。
みんなゴミ袋有料地域まい。私も今気づいた。次買う時は箱やめるわ。
[音楽]
靴下島村のワゴンセールのもので十分。
ブラもパンツも靴も島村です。
島村のワゴンセールで一分の靴下買っちゃった。
私は靴下は100均全然使えるよ。
[音楽]
私は島村だったけど伸びるのが早くてガルちゃんで知った無印に変えたら全然伸びなくてずっと使ってる。スマホイオンモバイル使ってます。
1月1000
円ちょっと不自流してません。
ポイントメイクはプチプラでもいいかなと思う。
口紅にアイシャドウ、マスカラ、アイブロー、アイライナー、眉マスカラ、チーク、基礎化粧品とベースメイクはやはり違うと感じる。ボディソープじゃなく安い牛乳石鹸でいいかなって思う。さっぱりするし、顔も体も洗えていい匂いするし、値段もお財布に優しいからいいことめ。
柔軟入れると洗濯層が汚くなりそう。
なりそうじゃなくてなってるよ。カの原因。
子供が入の時に失進ができ病院で柔軟剤を
やめてみてくださいと言われ綺麗な肌に
うちはない方が良かった。ポリ袋はなくて
もいいのかもしれない。本気で節約してた
時は生ゴミ入れの袋はパンやキノコやの
入ってた袋とか新聞使た
私今それだわ。なんならそれように
ストックしてる。Amazonの商品
ポリ袋とか食パンとかバターロールの
袋ってゴミ袋として優秀。
私もこのまま捨てるのもったいないなと思ってからパンの時は食べ終えたら生ゴミ袋として使用してるよ。
食パン袋は匂いが漏れにくいみたいでおムつ捨てる時に使ってる。匂わない袋もそこそこ値段する。
ハムポテ皿サメサラダに必ず使ってたけど加工肉減らしたくて入れずに作って数年他の具材あるからなくても良くなった。サンドイッチに使いたい時は頻度少ないのでちょっと高いけど無縁能を使う。
塩、岩塩、海塩とこだわって高めの塩使ってたけど、生成円炎使っても激変はしなかった。こだわりの塩を使うより使うを減らす方が健康には大事だし。
レジャーわざわざ有料施設行く必要ないと思うよ。
支援センター、図書館、自動館、市民
プール、街巡り、友達行ったり読んだり、
涼しくなってきたら公園巡り、市営の美術
館や博物館、市でやってるイベントや習い
ごと教室、大学が一般市民向けに安くやっ
たり解放したりしてる展覧会そんなの
言ってたら休日普通に埋まるよ。子供の
勉強にもなるし、ゲーム買ってあげて
テーマパーク行ってとかだけが娯楽じゃ
ない。レベル下げというか、かけるお金の
比率は変えてもいいなと思った。
高い化粧品にお金使うよりスキンケアにお金かけて美肌保つ方が買う化粧品も減る。
米10kg4000
円ぐらいの買ってたけど2980
円のにしたけどそんなに変わらなかった。でもこれは米作りが盛んな剣じゃないとまずいのかも。
財布ハブランドのものを持つと気分が上がるのは確かなんだけど安も物でも役目は一緒と思うと
もはや財布すら持たないよ。スマホとカードケースでこと足りる。
13歳やめました。ご飯味噌汁
メイン副菜副にを頑張ってたけど作る
ストレス考えるストレスからも解放されて
精神的にもすごく楽メインのおかずとあと
1品も割と簡単なサラダとかにしてる
かなり安くなる。
ハサミコップ100均ので十分美容室1
つ結びにすることが多いので安いところでいいやと変えた問題なかった
カレーに入れる肉を牛肉から豚肉や鶏肉へ厚揚げもいけるよ
ヘルシーで良さそう今度試してみます
ドレッシング買うのをやめてポン酢とごま油をかけて食べるようにしたけど普通に美味しい服昔は
1万超えから3
万近くするワンピースとか平気で買っていたけどそんなに高くなくても素敵な
服って世の中に溢れてるし、高い服着てるから何っていう価値観に自然にシフトしていって周りにただ合わせてただけだった自分に気づいた。今はリーズナブルで本気で気に入るデザインのものを探すのがすごく楽しい。着てる時も嬉しい。
[音楽]
雨がかな。
ノーブランドの靴を履くようになった。
ワイヤレスイヤホンは素晴らしいけど、エアポッとか数万するようなのはなくした時のショックがえげつないから数千円のを使ってる。めちゃくちゃ使いやすいし完全ワイヤレスじゃないからなくす心配もない。
キクチンハイターを100
均で売ってる台所用白剤に買える。バンバン使うから安いので十分。
100円でもいい仕事してくれる。
私ドラッグストアで80
円とかの買ってる。安い時で58円とか
100均より安いと思うよ。
[音楽]
マヨネーズとかケチャップとかソースキピルモンテブルドッグ
3種の人気だったのは一昔前。
デルモンテのケチャップキャップを下きにしておきやすいし加藤武道液灯を使ってないからつい選んじゃう。
[音楽]
触手のポジションを下げて給料下がったけどその方が精神にゆりを持って働けるしめられることも違うし結果的に働きやすくて続けられる。また頑張れそうなら戻ればいいしが回れ。
缶コーヒートップValリューで十分。
飲み物は買わずに家で作る。水は上水。筋トレは家でやる。クブ風景を買わずに調味料使る。タオルは切れるまで使う。本は図書館で借りる。靴はメンテナンスでしぐ。
やだ。全部やってた。節約の意識なく。少年が貧乏って悲しい。節約を意識しても挫折し悩む人もいるのに無理なく無駄なくできてるなら最高じゃない。
電力会社、携帯会社固定費大事。
お出かけにはステンレスボトルに氷と上水機通した水。靴下は
100
均柄なしの濃い色。2ヶ月に1
度カットモデルという名の3
発練習台。読書は図書館で借りるかキンドルンリミテッド化粧品セザンヌ柔軟いらない。
リゾートホテルは東南アジアまだまだ欧米に比べれば割り安す。そのリゾートホテルに来ていくワンピースは島村やスーパーの最終値下げ品。派手で普段使いできないデザインが大抵残っている。お金持っていそうな宿泊客に混ざってシレット切る。問題なし。
2
級建築士だけどマイホームは地元公務店ローコスと注文住宅にした。家は
30
ツほどの小さい家場で掃除しやすいように海流式にした。洗面所は広めでホスクリーンつけて洗濯物干しやすい。
庭は全部コンクりで埋めてウッドデッキつけた。木なんて植えてない。土地は南頭の土地だから日当たり最高。吐き出し窓は全て電動シャッターつけた。ローンはかなり安いし別におしゃれない家じゃないけど気に入ってる。
洗濯洗剤をこな石鹸に変えた。柔軟なし。汚れ落ちよくてびっくり。
移動は電動自転車。カレーの腹人漬け。キュウリや大根で漬け物作ってそれを添えてる。それで十分。
スタバとかのカフェラテ毎朝通ってたけど朝家でカフェオ俺レの無用になったらこれでいいやってなった。
私もアイスコーヒー家で入れるのは面倒だからコンビニたまにスタバとかで買ってたけど
UCC
のポーションの無闘コーヒーとカフェモカで十分なことに気がついた。特にカフェモカが美味しい。牛乳の量で甘みも調整できるのがいい。
私も出先でドリンク買ってたけどキャラメルラテの濃縮のやつ買って牛乳で割ったのを家で作ってる。車だからタンブラーに入れて飲んでる。夏のドリンク台バカにならないよね。
大した人に合わない日のメイクはセザンヌでいいやとセザンヌにファンでやらかえました。
ボディソープスキンケアお高いものよりもそこそこでちゃんと時間をかけて段階を踏んだスキンケアの方が毛穴が閉まりました。ボディソープもビオレのスタンダードなものにしたら膝と肘のザラザラと黒済みが良くなってきた。私の肌に合うのだと思う。外食、加工食品菓子パン。これは譲れないと思う外食以外は家で食べるようにする。うちでは焼肉やは外食。
ピザなんかはコストコで買ったりデリバリーしてたけどレシピ見て自作他も再現レシピ見て自作は買わずにホットサンドにする中身はアンバターとかソーセージとかハムとか好きなもの入れる。
調理器具本当100均で十分。部屋着って
GU
とかでも十分すぎる。部屋台。今まではホットペッパーや何らかのクーポンで
3000
円くらい出やすくできってたけど近所の
1050円カットで十分だった。
人によるけど、私はシンプルな髪型だし、
お客さんも男性ばかりだけど、女性って
看板には書いてるし、堂々といける。運が
いいことに近所のお店は美容師が若くて
おしゃれな方なのでカットの指示も伝わり
やすいし遅れぽくは決してならない。
シャンプーないからお店入って出るまで
20分かからないし、タパも抜群。
とりあえず紙は染めなければ長くなる分に
は縛ればいいだけだし、1番の節約だと
思う。私ももう14年くらいそんな感じか
も。
美容師さんも人数こなしているらしく、そんなおかしなことにはならないし、私はそれで十分だと思ってる。
前までは手軽だし1
人だからカップうどんやカップヌードルを結構買ってたんだけど、高くなってきてからはこんなのに
200
円近く出すならお金プラスして肉や野菜買おうって考えに変わったわ。面倒ならお茶漬けにしようとかインスタント食べなくなって逆に良かった。
今回は節約のためにレベル下げてもOK
なものをご紹介しました。値上げが止まらない中皆さん賢く節約されているようですね。
節約しつつ満足するラインを見極めるのが
大切だと思いました。皆さんもレベル下げ
ても問題なかったものがありましたら
コメント欄で教えてくださいね。本日もご
視聴ありがとうございました。また次の
動画でお会いしましょう。