こんにちは。今日はお金の心配について
話し合うすれです。老後2000万円問題
や昨の値上げラッシュでお金に対して不安
になることが増えましたよね。
ガルチャン民はどう感じているのか。
子育てにかかる学費や低やりくりする方法
など様々な話題がありますので是非最後
まで見ていってください。
物価上昇や賃金貧婦
の差などお金に関して暗い話題も多く行き
づらい世の中だなとつつづく思います。
ただ自分には飛び抜けた才能や能力がある
わけではないので、このまま死ぬまでただ
の一庶民として生きるであろう私は
言い換えたらこのまま一生常にお金の心配
をして生きるのかなと思ったら辛すぎて丸
にたくなりました。笑いもちろんどんなに
金持ちでもお金の心配があることは分かり
ます。あくまで庶民でお金の心配について
語りましょう。老語が心配2000万無理
だわ。結婚してから旦那に小学金約500
万円の借金があることを知った。
返したけどそこから現在の住宅ンまで結婚してからずっと借金の返済してる。疑実家も貧乏。結婚はお金大事だね。
物価高等と高熱費が値上がりして今までのやりくりでは生活ができないし維持できない。貯金どころではないのが現実。
貯金がない。
うちは数年前から全く変動なし。笛えも減りもしない感じ。これから値上がりしてったら減るんだろうな。
みんな貯金ないナ言ってるけど旅行とか言ってるし本当はお金あるんだろうなって思ってる。うちは出産引っ越し重なって本当に
30万くらいしかないよ。
アラフだけど貯金例やで。公共料金の引き落とし金額を見るとテンションが下がる。
生活費で消える。食費や電気ガス水道は必要だから下げてもらいたいよ。
夏の暑さが本格化するのが怖い。今年は夏の電気代なんぼまで行くんだろうか。
何かの間違いかと思うぐらい上がってて怖い。
借金がなかなか減らなくてもう無理。
マイカーが寿命で借金が増えたよ。
私の愛紗も11
年目でビクビクしながら乗ってます。豆に点検してるから今のところ調子悪いとこはないけどでももし故障したら電動自転車にする予定です。車の維持費もしんどい。
貯蓄は無理のない範囲でしてるけど貯めても貯めても不安は消えない。
調味料を今まで買ってたものからプライベートブランドにするか真剣に迷う。
調味料で失敗すると食事の満足度が下がるし消費し切ろうと思うと毎日公開することになるからお勧めしない。
プライベートブランドの調味料で間に合わせる時は製造元で選んでます。味噌だと丸コメとか意外と正規品と同じメーカーが作ってるものもあるのでそういうものだけを選ぶと失敗が少ないです。
庶民から不豪になった人少なくない。自分で諦めた瞬間から可能性がゼロになる。
個人的な感想だけど不号になる人って
やはりどこか偏りがあって何かに熱中
できるタイプなんだと思う。そういう人と
一緒にいるとそれなりに大変なこともある
と思う。適度に働き物でじゃなくて権化で
穏やかな生活できるのが1番いいと思う。
遠い親戚が高卒で地元にある工場。子会社
に就職。世界に視点がある親会社本社に
引き抜き社長になった。もう退任したけど
マンタカナダイギリス
大阪に家を持ってる。
才能ある人羨ましい。
お金の心配ない人生羨ましいよね。まあけど羨んでても仕方ないので多分この先も長く働くことになると思うから長い人生仕事が楽しくできるように勉強頑張り中です。
本当これに尽きると思う。健康に注意して働けるところまで働いてアルヒパッと散る
40にして日々思うよ。
財産もない庶民だったら最悪の場合は国のセーフティネットに頼れば
OK。
文句つけてくる人もいるだろうけど、国が用意してるんだから使って問題ない。金ないからって命投げ出そうとする方がダめ。
生活
保護も審査厳しいし、そこまで気楽になれるような額もないよ。よく老に何千万必要って言ってるけど先より今なんだよ。
まず普通に生活するのが精一杯。
年金どうせもらえないし払わずに自分で貯めておきたい。
年金は積み立て式じゃなくて不負法式だから厳しいよね。
社会保険料を収める現役世代が年金受け取る年よりより増えたらたくさんもらえるけどこの調子化ではなかなか
とりあえず健康であれば貧乏生活でもな何とかなると思ってる。
ネット上では馬鹿にされまくってるけど独身実家暮らししてる。働いたお金を家に入れれば親も私も別々にクラスより全然ゆりが持てるしかツカツの生活して精神病んで結局働くことすらできなくなるのだけは避けたい。
心のゆりは大切だからね。
お金もだけど物騒だし実家暮らしいいじゃん。
私も結婚するまで実家暮らし。お金入れてたけど
1000
万ちょっと貯められた。今の時代甘えられるところがあるなら頼った方がいいよ。親もくれてありがとうって言ってた。旅行もたくさん連れて行きました。お金のゆりは心のゆり。まだまだ頑張るけどね。
電気代ガス台の金額が
1回では理解できなくて2
度見してしまう。高くなったな。
貯金がつきてきたらしんどいんだろうな。
コナ禍で会社が吸収合併された結果、給与体系がいい方に変わってそれまでの給与えてしまった。私も能力とかないのでうまくしがみついていきたい。ごめん。消極的で。
実家の不動産を受け取り拒否っても管理義務があるらしいので憂鬱。冬の寒さは厚ぎしちゃえば割としのげるけど夏の暑さだけはどうにもならん。クーラーケちって熱中症になって医療費んだらそれこそ本末点灯だし。
[音楽]
私立高校文系私立大学ならどれぐらい必要?自宅から通わせるとしたら
年収によって高校なら補助金が出るよ。大学は文系支率なら
600万くらい。平均で私立高校300
万、文系第400
万だってさ。まあ余裕見て
1000万くらい確保しときたいね。
低所得な我が家は息子が私立に行ってますが、国と県の私立補助金と学僚特体給付型で積み立ての内
3年生は月1600円ですよ。
大学は特性は無理だろうから高校だけでも特性になれれば県より安く済む場合もあるかも。
老語の心配で今を楽しめないつまらない人生です。私は今を楽しんじゃって老語はやばいと思う。心配にはなるけど今楽しみたくて使ってしまう。
今が全てやで。死ぬかわからん。今を楽しもう。いいやん。貧乏でも人に迷惑をかけず楽しけりゃオッケーよ。
友働きでほぼ同等に稼いでいるので今は余裕ある。
でも本音を言うと育児との両立に疲れすぎ
て仕事をやめたい。お互い忙しくて
ギスギスするくらいなら役割分担した方が
夫婦関係も良くなると思う。でも私がやめ
ちゃうと一気に世帯年収が半減するから
やめられない。そういう事連魔夫婦も多い
のではないかなと思う。分かる。お互い
気持ちに余裕がなくて毎日イライラしてる
し食事も適当で体壊しそう。とても共感。
女性の社会進出はいいことだけれど、男性
の給与アップして女性は家を守る方が
それぞれの役割分担ができていいんだけど
な。友働きも女性の方が家事育児と何かと
負担やめたら生活の質も下がっていき地獄
庶民です。子供の学費が怖いな。どんどん
値上げしてるよね。私個人の事論なんだ
けど大学には必ずし行く必要はなくて勉強
したい人がいけばいい。
法卒でも専門卒でも就職がしやすくて入社後も辛い思いをしないようになれば子育てがしやすくなって子供も生産みやすくなるのにって思う。でもそういうところに踏み込んでくれる政治家がない。
企業が高卒を取りたがらない。採用しても消を低く設定してるから失礼しづらいんだよね。だから
F
ランでもとにかく大学に行く風潮卒でも企業内で研修期間かけて育てれば大学並の資格与えるとかすればいいのかな。
早く社会に出れば結婚も出産も早くなって少子化対策にもなりそうだけどな。
本当だよ。小さい頃の支援なんてどうでもいい。
3歳までとか金いらんやろ。高校大学で
1000
万超えるから埋めないんじゃん。大学減らして高卒で就職できればもっと生むよ。
貯金が増えないよ。残高減る一方。
子供の大学
本人が高卒で働きたい触手がある場合を覗いたら今の時代は大学進学だから大変だよね。
なんかモヤモヤとした不安があるね。例え今
100万円の貯金があっても10
年後はりんご1つ1000
円とかになってたりして働く力つけていくしかないな。
実際ハワイではすでにそれぐらい物価上がってるみたいだしね。ヨーロッパやアメリカの物価もどんどん上がってるしに頼るものはどんどん値段上がるよね。
10
年かからなそう。給養上げてもらわないと貯めても物価高に追いつかない現象よね。
年々極度に暑かったり寒かったりするようになったのに電気台が上がってダブルパンチ。
子供2
人の教育資金を用意するのもカツカツなのに自分たちの老護資金なんてとても無理。本当不安しかないよ。
55
歳で言及された後の生活が不安。アラフの今でさえ苦しいのにさらに収入減ったら食べていけない。
お金ないなが口癖で独りごになってる。外でポロっと出てしまったらやばいから直さないとは思ってるんだけど。ついね。
この国で子供を産んで育てていけるのか不安で子供を作ることに前向きになれない。
先月借金した。多分今月も
2
人の子供を小学金借りずに自宅の大学に通わせました。地方なので休めの建売りなら買えるくらいのお金がかかったと思います。
50
代後半で賃貸退です。不安しかないです。子供たちに金銭面での迷惑はかけないように寿業病を抱えてパートですが頑張っています。夫も友も循環機の寿病持ちです。
[音楽]
手術後復役しながら仕事復帰してますが、来年低年食卓を希望していますが、
1
年ごとに健康状態があり、それによっては
65
歳まで雇用が約束されているわけではないのでとても怖いです。
[音楽]
子供が結婚しても結婚祝い、新築祝い、孫の節目節めのお祝い、規制費用。死ぬまでお金かかりそう。
収入に見合った生活をしてればそれほど神経室にお金の心配はする必要はないはず。
背伸びして無理な支出を繰り返してれば不安は常に突きまとう。怒りもしない先の不安に石橋を叩くよりも今日明日を楽しく無事に過ごすことだけを考えればいい。
[音楽]
そうなんだよね。2000
万貯めろって国は煽るけど実際年金
17万もらってる岐阜は持ち家で8
万だけでやっていけるし母も年金
9
万だけでなんとかやってるよ。確かに贅沢や趣味や旅行はしてないけど足も痛いからもう行きたくないって言うし宅しなければ生きてはいけるんだよね。
生前増与がたくさんある人もいてそれを株や投資で増やしていくからどんどん格差が拡大する。
増税社会保険料高熱費物価高の
40区格安駐車場込みつき
3
万弱で社卓に住んでるんだけどこの不教で社卓が取り壊しにでもなったらとたまに考える。
無駄遣いはしてないつもりだけど、同じような間取りで家賃最低
20
万は超えるような地域だから簡単に住み換えできないけど子供の学校もあるし。
この前テレビでステーキの美味しいファミレスやってておそらく
70
代後半と思われるマダムが週にできてます。って言ってて、なんか暗い気持ちになったわ。お金なくてファミレスでランチ自体最後に行ったの多分
10ヶ月くらい前。
ファミレスも回転寿司も子供のお祝いの時しか言っていないです。ファミレスとか回転寿司なのにつも接世と自炊してる。
[音楽]
持ち家はあった方がいいのかね?マンションだと管理費やら何やらかかるって言うけど老に家賃払うとか無理じゃない?
老後に光栄住宅入りたいって思うんだけどやっぱり難しいかな?持ち家持つの怖すぎる。
これから独許老人はますます。今のようにバラバラに住んでいる高齢者を行政が管理するのは難しくなると思うから将来的には公栄住宅とかが老人ホームみたいに高齢者を
1
箇所に集めて管理する施設の役割も果たすようになるかも。
社会が変わるのだから今のシステムも変わるはずだよ。持ち家がいいとされるのもそのうち変化するんじゃないかな。
お金の心配はつきないよ。生きてる限り悩み続けると思う。
[音楽]
9
歳年上の旦那が先に亡くなることを想定して先日相談して旦那に生命保険をもう
1つ入ってもらうことにした。
健康寿命と寿命が離れすぎてるよね。男性で
9年、女性で12
年。健康寿命と寿命に差があるらしいよ。
12
年も不健康で行きなきゃいけないのか。
その分年金を食いつぶして若い人に苦労かけるのか。暗落師って考え方がすごく難しいけど不健康になって生産性もなくて自分自身がもう満足したと思えたら暗落師を選びたいよ。
お金ないのに精神的に追い詰められて正社員やめて絶賛無職中です。もう責任のある仕事をしたくないのでパートで過ごしたいです。パートに責任がないと言ってるわけではありません。全職であまりにも管理側として疲弊しました。
全く貯金できなくなるのは明白なので老語は不安だし明るい未来もないしなんで生きてるのかなと思います。
私は正社員ブラック企業で働き詰めで精神ぶっ壊しうつになりました。しばらく用した後少しずつパートで社会復帰。自分のペースで働けるのが良かった。身を削るのは精神衛生上良くないです。パートでも何でも働いてるだけで素晴らしいと思います。お金も大事だけど健康が
1番です。66歳の独許ババー62
歳から貯金を使ってあと
200万円。年金は10
数万円なので破算はマジか。
毎年5
月額通税金のために収入を残すこと考えてゴールデンウィーク母の日を金額重視で考えるのも嫌。パート台には一切手をつけずひたすら貯金に回すことにしてる。
低所得だけど頑張って節約して月
1万等申信託に積み立てさらにタス余金で
5000円封筒に入れてる。5000円
貯金は何かあった時にすぐ使えるように。
私は稼げる能力が低いし生け物で副良も嫌
だから最低限の生活で満足しつつ堅実に
貯金していく方法を選んだ。ゲームさえ
できたら幸せだし休みの日は図書館に
入り浸って1日中読書お菓子も安いので
満足してるから今の生活に全く不満はない
よ。老語に無理して働かなきゃいけない方
が嫌だもん。うちの職場体痛いのに無理し
て働きに来てる高齢者多いよ。
マンションの管理費が倍近くね値上げ。
2
年間全く貯金変動しないです。むしろマイナス泣けなしの貯金なのに。
幸いにも両け親が年金と宅蓄で自活できて幸いにも夫婦健康で働けて幸いにも子供が今のところ健康でっていう幸運の元になんとか成り立ってる生活。誰かが病気になるとか何かあればそう崩れになる。このままつまで逃げきれるかって感じ。
[音楽]
うちなんか夫婦で個人事業主だからもう真っ暗闇で綱渡りしてるようなもんよ。どうにか
75
歳まで仕事やりたいじゃないと暮らしていけないもん。
子供を幼稚園から大学まで通わせる学費全て効率だけで
1000
万以上かかるっていうデータを見てド肝を抜かれた。うちは一生子供産埋めないな。みんなどうして
2人も3人も育てられるんだろう。すごい
言っていかの収入だと保育園安い。
自動手当てフルデ子宮高校無償か大学無償か非課税だからあとは実家が有福とか親世代は私たちよりお金あるし
普通に働いてるなら1
人は持てるんじゃないかな子供の医療費が地域により長いと中学生または高校生までただよと地域によって違くれたり作くれたりサポートもあると思う
みんなそんな深く考えてないんだよく考えちゃう人はそもそもイレギュグラー連発の子育て向きじゃないから産まない方がいいかもね産んでからもたくさん悩んでそうでも生まなくてもこ
で良かったのかとか悩んでそうだけどね。あとは産んだ方が強くなるってのはあるよね。子供を育てなくてはいけないって意や責任で色々踏ん張って乗り越えていくんだと思う。家賃払うために働いてる感じ。都内だから本当高い。他の場所は嫌だから仕方ないけどさ。
八球1
人暮らしだから常に心配だよ。でも実家は山奥だから頼れない。
かなり堅実な生活をしてるつもりなんだ
けど、ライフプランシミュレーションして
病気とかにならない賃貸のままでギリっ
90歳まで赤字にならないくらいの計算に
なった。人生100歳時代を悪い意味
100歳まで生きてしまうで考えると現役
時代にかなり現実に生活しても足りない。
しかもシミュレーションよりも年金も減る
んだろうな。
今年金もらっている人余裕がある人はわざわざ余裕あると言わないけど余裕ない人は年金少なくて生活苦しいと叫ぶから多くの高齢者が苦しいと錯覚するけど本当は裕福な高齢者が大勢います。
95
歳の祖フが警察官だったけどお金使いきれないくらいあるって。今妊娠中で
1
人目だからこれから将来どれくらいお金がかかっていくのか道で怖い。
もちろん認から子供のために貯めてはいた
けど物価も税金もどんどん高くなってる
から今は良くてもこれが続いたら将来
カツカツになってしまいそう値上げについ
ていけない1人暮らしでこれなら子供いる
過程は大変だろうなって思う。年内まで
続くのかな?リフォーム済み中古
マンションを17年前に買ったんだけど
水回りのリフォームは10年から15
年起きてセールスの電話かかってきたの。
まだ全然問題ないから急闘機は2年前に
買い換えたけど結構ですって断ったけど
みんなそんな頻繁にトイレやお風呂
キッチンのリフォームやってんの?私の
実家なんて40年経ってからようやくお
風呂のリフォームしたんだけどキッチン
なんてそのまんまだしお給料日を楽しみに
してわいとなった。数日後にはもう次の
お給料日が濃しくなる。公共料金の支払い
やらが高すぎてげっそり2人目生まれた。
旦那の年収300万、私の年収500
万、私が大黒柱だけど、体もメンタルも弱々弱わだから、つか働けなくなりそうで不安。
先月にテレビとエアコンと子供の習い事との支払い
1年分で合計25万くらい使った。私の
iPhone7
がもう限界なので買えたいけど金がない。
マイホーム欲しいけど富士ツ母ハウスってやつがいいな。マイホームにそんなお金かけたくない。でもほとんどまだこれにしてる人いないよね。
国民年金ちゃんと払えてないぜ。
分割で払ってるけど追いつきません。働いてこない笑い
退職金なしの会社に勤めてる。退金のためにワン系に月き
5.5
万ずつかけてる。それでなんとか老護資金
1000
万用意できるかなって思ってたんだけど退職所得に対する税金あたりがめちゃくちゃ悪化したらどうしよう。
不要控除がなくなることや物価の高騰。ここ数ヶ月どうすれば収入が増えるのか考えて色々副業に手を出したりして考えることに疲れた。
もう考えるのを休みたい。
クレカの引き落としが毎月心配です。
14年落ちの普通車走行距離
12
万だけど買い換えるお金もなくて仕方なく乗ってる。車検も
30
万かかったし税も高い。買い替えた方がいいって言われるけど買い換えられるほどの余裕が全くない。車検と車税払って家族
4人で残高37万。
車高いよね。維持費も高い。
子供が高校生くらいになったら家族でお出かけもないだろうし、車手放して必要な時はカーシアカレンタカー使おうと思ってる。今だって土日しか使わないのにマはいて買い換えできない。
物価は上がってるのに給料上がらない。困るよね。
独身で頼れる実家もないのでつもお金の不安があります。つまでも健康ならガムシラに働くことで植えることはないと思いますし。そうしますが健康でなくなったら終わる。お金と健康どちらも不安な
40代後半です。
あるかも分からない未来の心配ばかり今を生きてないなと思います。
いかがでしたか?お金に関する話題は共感できるものが多いですし、たくさんの悩みや事が紹介されていました。皆さんも是非お金の知識や自分はこうやりくりしているというアドバイス、お金がなくて困っているという悩みまで気軽にコメントで書いてみてくださいね。
あ。