皆さん、こんにちは。今回は1
人暮らしで食費2
万以下の方、何食べてますかについてのトピを紹介したいと思います。それではどうぞ。
1
人暮らしをしています。食費を2
万円以下でやりくりされている方、3
色どんなものを食べていますか?私は3
色バランスよく食べようとするとどうしても
3
万円はかかってしまいます。朝はトースト、ハムエッグ、水のサラダ、わメスープ。昼は手作りお弁当。今日はそぼロご飯と水のサラダ。
夜は生姜焼き、キャベツの千切り、卵豆腐
、ご飯、味噌汁、おやつはヨーグルトです
。こんな感じでこれといって贅沢なものを
食べているわけではありません。地方年で
鶏胸肉89円、納豆3パック98円ぐらい
です。都内のように物価が高いわけでも
ありません。2万円を支取しようと月末は
3色うどんだけ、卵かけご飯だけみたいな
暮らしにしたら肌荒れしました。
やりくり上手な方々のノーハウが知りたい
です。虫のメニューを見て思ったんだけど
、朝はトーストわメス、昼は手作り弁当は
生姜焼き別の千切りご飯若めスープこんな
感じにしたら節約できるんじゃない?
副作るのと思うけど副の数増やしたら
やっぱりその分お金はかかるんじゃない?
この中で健康的に約するとしたら朝の
トーストとハムエッグを米に変える夜の
おやつを週1回に減らすとかパンは
米よりコスパ悪いし台は地味に痛いよね。
朝は食べない体質だから1日2食だよ。3
色で2万はかなり無理しないとだと思う。
朝ご飯が結構豪華だね。
[音楽]
いいと思うけど。私は昼夜は同じで朝はバナにヨーグルトかプロテインだよ。私も朝ご飯なんか食べない時多いし食べてもバナナ
1本くらいだな。
豪華だよね。時間もかかりそう。
私の朝食はヨーグルトにシスコーン入れてふやかしつつコーヒーに牛乳作ったカフェオレを飲んでヨーグルト食って薬飲んで最後にインスタントの玉ねぎスープ飲むで終わり。
この中だとハムが高いと思う。目玉焼きにしてハムの分のタンパは牛乳飲むとハムより安く済むと思う。あと刃物の水より小松菜の方が安いんじゃない?ヨーグルトは小放送のやつかな?
400g
のプレインヨーグルトにして自分で砂糖とか蜂蜜混ぜて食べたらカップのヨーグルトより安くなるよ。
うどんや卵かけご飯の代わりに温泉卵、
納豆、ご飯、味噌汁、サラダにしたらいい
と思うよ。温泉卵はもちろん手作りで卵は
完全食と言われているので温泉卵や味玉を
ストックしておくといいよ。サラダも
キャロットラペなど火持ちするし、火を通
ので生野菜の酵素が取れていい。私は
うどんの玉20円のやつ買ってあとは好き
なように味付け、大体具はわめとかす。
あとはご飯炊いて天カスと麺つゆ物をどんぶりにして食べたりもやしを片く栗粉と本出しと胡椒ョを混ぜて両面焼いてポン酢やマヨネーズで食べる。
野菜はキャベツやレタスは玉で買った方が長持ちする。我が家のキャベツレタスは
12月27
日に買ったけどまだ元気。その他の野菜も面倒でも適切な保存方法をすればかなり長持ちするから節約になるよ。大根、白菜ほれ草などの冬野菜は野菜質ではなく冷蔵庫保存。
乾燥に弱い野菜は根元を濡らしたキッチンペーパーで巻く。逆に水滴に弱い野菜は乾いたキッチンペーパーなどに包んで保存などなどたくさんある。
私は栄養バランスと国産にこだわってるから
3
万以下は難しいかも。納豆国産、醤油産、小麦粉国産、麺うどん国産、小麦粉。
カナダ、アメリカ、オーストラリアの穀物に初が性物質が検出されてること知ってからこんなの長い間食べてたら癌になるじゃんって思ってなるべく質を重視に国産とか家庭再炎してる。
毎月1万5000円程度に抑えてるけど1
日3
食は食べないしか数も全然作らない。そもそもバランスを考えて食べていない。野菜炒めとか簡単に作れるものばかり食に興味ないからできると思ってる。料理もあまり好きでないし。
1日2色しか食べないし、毎食同じもので
も平気なタイプなのと食べるっていう作業
が面倒だから3つで75円くらいの豆腐に
お茶漬けかけてあとは納豆食べてる。お金
かからない。1ヶ月2万で30日3食90
色分とすると1食約22円まで。それを
意識すれば予算内に収まるよ。何g入りの
味噌を1回に何g使うから1食何円とか
いくらの水を何回に分けて使うから1回
何円みたいに基本的算数で割り出せる。
でもどうしても3
万かかるならそれが主のストレスのない妥当なラインってことだから食費は
3万にして他から1
万分削減した方がうまくいきそう。一単位で細かく計算するより
1
週間でいくらと決めてまとめ買いした方が気持ちも楽だよ。買った食材で
1週間乗り切ればいいだけだから。
規制品加工食品を減らすと節約になる。あとまとめ買いしてスーパーに行く回数を減らす。野菜約
1000円。ニン参ン日本120円白菜
1/4100円小松菜100円水名
120円瞬150円玉ねぎ2個100円
ピーマン120円キノコ150円タンパ質
約1500円10個300円納豆3パック
150円鶏胸300g400円豚コマ
300g500円材料だけにすると
2500
円でもだいぶおかず作れそうじゃない?
主さん1
人暮らしでちゃんと自炊してて偉いな。
健康的な食事ってある程度お金かかると
思うから、そんなに切り詰めなくてもいい
ような気がするけど。あとはお肉とか魚と
か値引きされてる時にまとめて買って1
食分ずつ冷凍しておくといいんじゃない?
そのまま冷凍したり下味つけてから冷凍し
たりとか。私もロピアで1週間分まとめで
1回5000円ぐらいで抑えてる。月2万
万ぐらい。
今日の今だと朝はげマおにぎり、昼は茹で卵、サラダチキン、ブロッコリー、オートミールがゆ、夜は
1人鍋みたいな感じ。
[音楽]
主さん、朝からきっちりで健康的そうなので、そのままでいいのではと思いますが、それ以上節約するのなら今より安いお店で買うしかないのかも。旬の安売り野菜を買って何し何も使うとかは余裕でやられていそうだし、私は
1
人暮らしの頃、夕飯はド鍋で雑炊を作って節約していました。
冷凍しておいたご飯、細かく切って冷凍し
ておいた鶏肉、その時に安い野菜を切って
入れて卵を1つ。楽でお腹も膨らみそれ
なりの栄養かなと。ちゃんとした料理は気
が向いた時のみしていたので3食ちゃんと
自炊できている主さんを尊敬します。鍋い
よね。鍋の残りを翌日水足味も調整すれば
朝増水すればいいし。卵かけご飯じゃなく
て茹で卵にすれば腹持ちもいいよ。私は1
万円でなんとかやっている。食べる量も
少なくて1日2色。炭水化物は麦飯なら1
食80g。1週間2000円目標で買い物
している。よく買う食材は鶏胸豆腐納豆、
キャベツや白菜のその時安い野菜、卵1日
1つまで。買い物する場所は業務スーパー
OKストア、近所のやおや。やおやはお
休みの前日の夜に行くとバナナさんふ
100円とか投げ売りされている。毎食
必ず自炊で残り野菜、味噌汁と卵ご飯だけ
の時もある。食費2万に設定してるけど
毎月数千円余るよ。朝はパン、サラダ、
ちくわと目玉焼き。昼はご飯、さみか魚、
う、煮物。夜は豆乳スープか食べない。
完食はコーヒーだし。多分夜にあまり食べ
ないからかも。私も2万以下に抑えてます
。栄養のトータルバランス予算は1週間
単位で考えてますが、安い時はまとめて
購入冷凍してます。
食パン、コーヒー、トマトジュース、オリーブオイル、ヨーグルト、きなコ、卵はほぼ毎日食べてるかな?
私の詫びしいと思われそうだけど、あまり色々食べたいタイプじゃないし、めんどくさいからこれでいいかなって。朝はご飯と納豆、自分でつけたぬか漬けとヨーグルト、昼はお弁当、茹で卵
2
個、固定とニン参ンしりなど野菜のおかず一種ご飯梅干。夜はめんどくさいから鍋か豚汁。
作り置きした野菜のおかずなど。おやつはヨーグルトか欲しいも米は故郷さと納税で
2万行くかいかないかくらい。
米はポイントでもらう。魚と肉は業務スーパーで
3kg
くらいまとめ買が買い。日々スーパーで買うのは大豆製品、野菜、卵、果物とか調味料は無天下のいいもの買うようにしてるけどスしか買わない。あとは手作りする。朝は果物とラテとか軽め。昼はおにぎりに大豆系を置かず。夜は米、野菜魚肉。
[音楽]
これで2万円くらい。
昔節約してる人のブログに国産大豆を安く大量買してタンパ質は全て台ズで賄なってる人がいたよ。肉類高いもんね。でも今は国産台大豆も高くなってるからなかなか難しいかしら。同じタンパ質量を得ようとしたらまだ肉よりは安いのかな?魔法便は持ってる?寝る前に大豆を
1
つと熱湯を注いで一晩置けば翌朝には美味しい大豆の水煮の完成だよ。私はこれ便利でよく使ってる。
パックの水煮を買うより安いし安心だし。
閉店際のスーパーはスーパーの弁当が半額になってて助かってる。
これあるあるだよね。残用したのに相買って帰って結局高くつくやつ。
昨日雨だったから早い時間から半額シールついてていっぱい買い込んできた。めちゃくちゃ幸せだったよ。
私もそうしてたけどスーパーの弁当って防腐剤へ月内長内最近が死にまくってマジで体調悪くなる。自炊するよりこれが
1番安いんだけどね。
というか2
万以下は実家から野菜や米をもらってるそうなんじゃ。
それと格安スーパーが近くにある人だよね。インスタで食費これだけでこんなご飯が作れますみたいなの投稿してる人いるけどそもそも肉とか格安で変えてる。そりゃその食費で作れるよなと思う。
全員がそうではないよ。
安いお米買って振りかけそ納豆目玉焼きレトルトカレーとかだよ。レトルトカレーも
1食分お兄さん色に小分けにして食べる。
職場はおにぎりと味噌汁のみ。飲み物は水道水麦茶。
何ももらってないけど1万5000
円くらいだよ。大体1週間1200
円くらい。今週だと白菜1玉豚肉
600g、卵10個納豆2
パックなの花に煮かな。メニューはご飯と味噌汁とおかず
1
品。おかずというよりほぼご飯にかけてどんぶりにしてる株の歯を炒めた振りかけが好き。
白菜は細切りにして欲火を通すと豚丼に
使う玉ねぎの代わりになる。ナノ花は
天ぷらにしたり炒めて迷い合に豚肉は豚丼
カと名の花の炒め物に使ったよ。
朝は基本ご飯納豆味噌汁でお弁当のおかずは今週は株のステーキとか白菜細切りのカニに半熟目玉焼きを乗せただけとか
1
番お金かかってるのはご飯でAmazon
のレトルトで大体月5000円くらい
お米は安かったら2000
[音楽]
円もしないしそれほど変わらないと思う私はお米食ってもらってるが材料費だけだと
1万5000
円前後果物買ってるし肉魚も食べて調味料いいの使ってそれなりに贅沢してる方かなと思ってたが
2万はいかな
自分すごいなと褒めたくなる時がある。
私は少しのお肉を油揚げでかまししてる。
これは美味しくてありだよね。私は厚揚げも入れるよ。美味しいよ。油揚げもやしじゃなくて
油揚げだと肉っぽい食感でいいんじゃない?
とりあえずもやしを爆害してます。基本にして食べてます。
[音楽]
今までペットボトルのお茶だったけど飲み物を全部水道水に変えたよ。これだけで
1ヶ月2000円節約できた。
いいと思うけど。
そうなると上水機は必要ね。
冷蔵庫の大きさによるよね。1
人用の本当にちっちゃいやつだと節約のためにちょっとおかず作り置きしておこうにも無理だし
1人暮らしでも2
人用くらいの容量だと冷凍質に余裕あるから肉魚だけ安いやつや割引きでも買って冷凍できるけど
なるべくなら大きめの冷蔵庫を買って肉など冷凍できるものはして米は
5kg
野菜は丸ごと買い大根なら1
本キャベツなら1
玉その日冷蔵庫にあるものを見て作るものを決めるようにするといいよの回数が増えるほど無駄な買い物も増えるから
鶏肉も
話で買うと割り安すかも。クリスマス後に安くなってるのあったら買う。肉取った後の骨はスープになるし、川から出る油も無駄にしないで使う。
す、すごいね。魚はさくけど鶏輪はなかなか覚悟決めないとできない。
回凍肉じゃなかったら冷凍もできるよ。桃手ば切り落としさえやっちゃえばあとは適当にそ削ぎ落とすだけ。私は骨付きの肉好きだから桃手場はそのまま調理する。
骨にたくさん肉残っていても茹でて出し取った残り肉はサラダチキンになるし
朝はトースト本仕じ込み4
[音楽]
枚切りカフェオレ昼は手作り弁当豚肉の生姜焼きブロッコリーのチーズ焼き目玉焼き夜は昼と同じメニュー卵スープおやつはチョコクッキーフルーツプリンで
2万ですな我慢もしてないし毎食満足
ご飯ありですよね1
号てお弁当と夜で半分ずつです
この食事で足りる人
ってスタイル良さそう。1年前まで2
万以下どころか1
万くらいで抑えてました。朝は納豆ご飯、昼は弁当時さ、夜は米なしをおかずのみ、うどん、鍋、カレー、鶏胸肉メイン、豚活用などなどくにサニーがあって安かったからなんとかやっていけましたが栄養偏りまくって貧血になったりもしました。主さんも女性だと思うのであまり約節約と無理しちゃだめだよ。
昼と夜しか食べないけど予算2
万ならかなりゆりあるよ。
キャベツは丸ごと買うとか、お肉は大容量パック買うとかしたら割安だし、基本冷蔵庫にある食材で作るようにすれば全然いける。目標
2
万でやってるけど結構色々食べられるよ。もらいものはないしスーパーも格安じゃなくて普通のスーパー。コツは余計な食材を買わないことだから買い出しの回数はなるべく少なく仕事の帰りにスーパーに寄らない。これは鉄速かと思う。
私も朝は食べないせいもあるけど2
万ぐらいでやっていける。週に1
回は厚揚げか豆腐がメイン。
週に1
回はうどん、具は適当な野菜と卵。週に1
回はもやしと豚肉炒めを作ると結構節約できる。肉は割引きされてるものやく売ってるメガパックを買って小分けして冷凍。
1人暮らしで月1.2万から1.5
万くらいです。米抜きです。スーパーは週
1
日曜にたくさん作って数日それをお弁当にしたり夜ご飯にしてます。私は割と同じものでも気にならないので特に体の不調もないので最低限の栄養は取れてると思っています。
朝ご飯は主さんよりももっと適当にパンだけとかです。主さんの栄養を考えた食事は大切なことなのでしっかり続けた方がいいと思います。
パスタとレトルトソースとかカップ麺の実とか野菜なしタンパ質なしとかの体に悪い生活なら
1
万でいけそうだけどちゃんと野菜も食べたいから
3
万が限界かな。16
時間ファスティングで実質に食にしてます。ヒや切り干し大根などの感物活用。
キノコや賃源祭などは冷凍してフードロスをしない。食材の使い回し。肉が足りない時は油揚げ多様したりもやしでかましおやつやお酒は控える。これでかなり節約になりました。あくまでも私のやり方ですが
本当にお金がなかった時は業務スーパーのうどん、そば、パスタ、豆腐、納豆、
8
枚切りのトーストでしいでた。野菜は時々カットサラダを買ったり、スーパーの半額や
100
均で安く買えるの駆使したりしていたよ。
あとどうしようもなくなれば米さえ炊いておけばなんとかなる。
みんなは魚食べてる?肉や野菜はなんとか食べてるけど魚は高すぎて手が出せない。煮魚でも焼き魚でも刺身でも何でもいいから気軽に魚が食べれたらいいのになと思う。
最近よく買うのは塩サバ味やサンマの開き。そんなに高くないよ。お刺身は最近高いから前ほど買ってないな。
お刺身は半額シールついてる時だけ買ってるかな。あとはつかんとかサバカんとか。
私サバの味噌煮の缶詰とか食べてる。1
切れ100円の鮭。
それならやみりんぼしかったら食べきれなくて余ったら小松な塩湯でして絞って細かく切って混ぜご飯にしたら朝ご飯でもおにぎりにしても刺身なら切ってあるのより柵で買って自分で切る方がめんどくさいけど安くつくかもね。マグロなら余ったら次の日付ならタ飯しとかね。
主です。皆さんアドバイスありがとうございます。
そんなに大食いではないと思っているの
ですが、体を動かす仕事ということもあり
、食べすぎなのかもしれませんね。週に1
回くらいはお魚も食べたいし、シーズンに
1回くらいは旬のもの、果物とかも食べ
たいし、みたいなのも良くないのかもしれ
ません。実家にいた頃は母が当たり前に
バランスよく旬のものを取り入れた食事を
作れていて、今になって本当に感謝してい
ます。いかがでしたか?トピ主さんは食べ
すぎだと言っていましたが、個人的に
バランスがいい献立てだったので、劇的に
献立てを変えるのではなく、夜ご飯を多め
に作ってそれを朝ご飯に回したりする工夫
をしたらもしかしたら節約になるかもしれ
ませんね。お次は食費を浮かせたいについ
てのを紹介したいと思います。それでは
どうぞ。やりくりが下手です。食費が
かかりすぎてると思います。上手に
やりくりされている方ドバイス欲しいです
。いくらかかってるの?それ分からないと
何とも言えないよね。あと家族構成と
ふとご最時旦那子供の弁当外食もコミで月
9
万です。もらいもの一切なし。飲み食いするもの全部入って
9万です。たか8
くらいには抑えられると思う。
子供5歳の時点で9
万円は結構かけてますね。女の子も小学校高学年くらいになると結構食べますからのままなら
5年もすれば10
万円超えでしょう。月に4050
万円の収入があるならいいと思いますが。
外食回数が多いとかかるよね。外食や相材
多め、あと国産や産にこだわってるとか
いつも買ってるスーパーの価格が高いとか
かな。うちは金川隅だけど基本はOK
ストアで買ってて食材によって近隣の
スーパーを選んで買ってるよ。業務
スーパーやビッグなど安いスーパーはある
けど、いくら安くても中国さんだったり
よくわからないお肉は怖いから買わない
ようにしてる。うちもまんまそれだよ。3
色用意してもらい物一切なしだと高くつく
よね。多少手抜きしないとやってられない
から高くついても簡単に調理できる食材
買ったり外食しちゃうじゃないと疲れる。
せめて1人分昼なしか時々でもいただき物
でもあれば全然違うよね。いただき物のお
菓子とか迷惑人いるみたいだけどなと思う
し。時々夕飯実家で食べてきたってのも
羨ましい。金銭的にも体力的にも負担が
違ってくるもん。うちは5人家族でその
くらいだよ。
ただ毎食好きなだけ食べておやつも毎日結構食べてる。特に産地とかにはこだわってなくてなるべく安いものを買ってる。外食も週
1。
ちなみに普通体型。好きなだけ食べてたらそうなるよね。
[音楽]
小さい子いたら安全な食品とか食べさせてあげたいし。自分だってパンケーキとかちょっといいお肉食べに行きたいよね。
家族でそれでよければいいと思うし、使いすぎと思えば外食を
1
回減らす感じでもいいのでは?あと女の子ならお菓子を買わずに自分たちで作るのも楽しいと思う。
移植同だよ。節約すべきは食費でないかも。
そうそう。食減らそうって頑張ると生活がひじくなる。もっと削るところ他にない?
食べるものは健康を維持するために大事だから食費は削ってはダめらしいよね。別のところを削らないと
同感です。極端な話。毎日お菓子や
デザートを食べたり、デパチカのお相剤
ざ昧やコンビニが良いでお弁当や飲料を
買っているなら削りがありますが、それ
以外で1日3食自炊をしたりやりくりをし
ているのならさらに削ることだけを考える
のはどうなのかと思います。個人的に
ワープは時代に自炊べタで食費を削るため
に毎日似たような混立てばかりであれから
何年も経った今でも当時の食事は食べたく
ないほど病みましたよ。
当時免疫も落ちていたからか風を引きやすかったり体調も良くなかったですし
同意肉魚米はおまずに出してるよ。その代わりおやつは少し購入化手作りパンも月
2
回程度野菜は冷蔵庫新しくしたら日持ちするので休みの日に道の駅でまとめが買がいい。私は飲み物は麦茶オンリーに変えたパックの大容量のやつね。
1週間まとめ買い下処理して冷凍。
これが1
番。私も日曜日に1週間分買ってる。
平日は買い物したくても車ないし、雪道ひどいから絶対行かない。食べたいものがなくてもとりあえず食材はあるからあるものでどうにでもなる。
ケちな私は小分けするラップとジップロックすら無駄に感じてしまう。
始める前はそう思うんだけどやっぱり効果絶大だったよ。冷蔵や野菜質だと早く使わなきゃって量使っちゃうし食べきれないしるし太るし。私は小分けにしないでトレーのまま冷凍庫入れてる。
小分けしてラップしたら直接じゃないから
OKとしてロック再利用してる。
同じ同じロックに取り物とか相引きとか書いて冷凍中身なくなったらジップロック置いといてまた買いたして入れる。だからジップロック開いてたら相引きないんだなとか考える。野菜もニン参ンとかピーマンとかのジップロックある。だんだんしワしになるけどね。
[音楽]
これ向き不きある。
私結局回答するのも面倒くさいし食べたいものじゃない時違うもの買ってきちゃうしやっぱり美味しくなくなるし
そもそも食にこだわりがある人は食費を減らそうなんて考えない方がいいのでは食べることって欲求の
1
つだからねものじゃないとか美味しくないとかほんの少しでも食にこだわりがある人は食費以外で削れるところを探すべき結局食費浮かすのってここか食べるのをやめるしかないんだから
ほれ草や小松なの刃物やもやし
て冷凍すると水っぽくなったり味が落ちたりしませんか?変わらず美味しく食べられるコツとかあるのかな?
[音楽]
そうだよね。うちはスープや味噌汁、お鍋とか汁物系で使ってる。安い時に冷凍しておくとすごく便利だよね。
[音楽]
小松菜は熱処理せず水洗いしてから冷凍。繊維が程くなくなり絞ってそのまま食べられる。
週に2
回野菜炒め半端に残った食材全部使う。とにかく自炊だよ。
そういう時って野菜炒めと白米のみ、
卵焼いたり簡単な小バチ作ってます。
私もあまりもの野菜の野菜炒めとか味噌汁とかで
1人暮らしで食費頑張ったら1
万円以下でいけた。さすがにそんなに頑張るのもしんどいから今は
1から2
万円だけど健康診断の数値一気に回復してオール
A
判定になったから自炊ってすごいって思い知った。
1
人暮らしだと自炊は逆にお金かかるから食事は外食化総剤で済ます。
意外とお材の方が安くつくよね。夕方とかの割引きされたものだとなおよし。
米だけ用意して半額相材買うとかがかなり食費減った。私もそう思う。
自炊が節約になると思ってたから2週間
起きぐらいにまとめ買いして小分けして
冷凍して自炊してたけどまとめ買だともし
かしたら使うかもとかいざ使う時に足り
なかったとか使いきれなくなくて捨てる
ことになったりあと食事を作る時間洗い物
する洗剤と水道台と時間を考えたら外食と
まではかなくてもお弁当2個食べたとして
も安上がりで体に逆いいかもと思うように
なった。分かる1人って効率悪いんだよね
。
平店際の半額になったお相とかお弁当のが安いし、いろんなものが食べられていいんだよね。自炊するとずっと同じものばっかり食べるはめになるし、結婚して
2
人になったら途端にそれが金食い虫になってびっくり。
1
人暮らしの自炊ってあまりかからないよ。お肉半額や特の時に冷凍にして特の野菜があった時にそれに合わせてメニュー作る。多めに作って
2色や3色分とかにする。
1
人暮らしだと失にしても大丈夫だからいいんだよね。
これ1
人暮らしで自炊はお金がかかるって言ってる人は毎日自分の食べたいものを食べたい人。そういう人は食費を浮かそうとか思わない方がいい。毎日同じもの食べても平気な人にとっては自炊ってめちゃくちゃ食費から食べたいものではなく安いものを使って栄養も少しは考えるけど作れば食材も安く済むし。
それだ。
私作り置きを大量にしててもその時に全部食べちゃったり残してても気分と合わなくて食べなかったりしてた。食棒には節約自炊は向かない。
私は商店街で買い物してます。ものが安く商量から買えるし仲良くなったらおまけしてもらえたり。田舎だからかもしれませんが食品ロスは断然減りました。
[音楽]
納豆安い時に買いだめしちゃう。肌や胃腸の調子も良くなった気がする。
朝1
のスーパーに行って見切り品から献立てを考えてる。
週に1
度くらいは買い物に行かない日を作ってる。今日は買い物に行かない日でエビフライとハンバーグトム列とポテ皿でお子様ランチみたいにする予定。
毎日スーパー行くってこと?
今は専用なのでほぼ毎日スーパーに行きます。買いダメすると作らなくちゃ食べなくちゃというプレッシャーがかかるからです。冷蔵庫も小さいし
1日1000
円以内に収めて買わない日もあるから月に
2万5000円くらいかな。現在量が1
つの品を料理と考える。野菜1
種類を茹でるだけ。
肉を焼くだけ。塩とか醤油とニンニクとごま油で大体美味しいと自分に言い聞かせる。
野菜は近所の農家の家の前の無人販売で買ってる。大根が大きいの
2本で100円です。白菜も100
円。ネギも太いの7本100
円とか安く出してくれていて助かってる。
そういう無人販売あるといいよね。みか1
袋100円とか白菜キャベツ100
円とかたまに安く売ってる時は買う。
ゴの取れる時期はゴやご自由にお取りくださいって時があった。ありがたく持ち帰りました。
もやし大して栄養ないから買わなくなった。もやしのナムルが食べたい。もやしのトンペ食べたいって目的がある時は買うけど節約目的でもやしレシピ検索してると虚しくなるし飽きる。だったらに
300
円かかっても違う野菜買おうって思っちゃってる。こういうのが知り立なのかな?
いやいいと思う。
食って本来栄養を取る目的だけじゃなくて楽しみだったり喜びでもあるはずなのに我慢して食べたくないものばっかり食べてても人生楽しくなくなるだけだよね。本当もやしとかキャベツとかもそうだけどつも食べてると体が受け付けなくなる。
食費ロスを出さずに使い切る。中途半端な野菜も味噌汁かカレーに入れて腐らせないようにする。キノコ類やもやしが料理の味の邪魔をせずに傘ましになるから野菜炒めや面類に入れる。
うちは男子高校生がいるのでとにかくボリューム命豚をごま油で炒めたものを小分け冷凍しといて焼き魚とかでおかずのボリュームがない日に味噌汁に入れると簡単に豚汁になるので満足度が増す。
メニューの中で代用できるものは代用する。例えばニン参ンが高い時にカレーに必ずニン参ン入れなくちゃとか湿しない。何か安いもの代わりに入れれば一で済ませる。
私は1週間に1
万円って決めて買い物行ってるよ。
でも1日2000
円しか使わないルールにしてそしたら
3000
[音楽]
円余るんだけどそれからお米買ったり日用品買ったりしてる。最終的に余ったお金を取っておいて急な出費の時に当ててる。ちなみにこなし
2
人暮らしです。子供さんがいるとまた状況変わるよね。
雑誌でよくある5
人家族で食品が立ったこれだけみたいな記事本当にすごい。一丸円とかさ、本当かよってうちは真似しようとしてもできない。
贅沢してないのに食費が削れない。
調味料米台含まれてなかったりするしにならないよ。
そうそう。米は実家からの塩クリーとか激安スーパーが日常的に通える距離だったり傘まに手間がかかっててお得感はない。絶対無理。
[拍手]
毎日自炊してるとお米ってすぐなくなる。うちは食べ盛りが
2人いるしお弁当いるから20km
以上は買うよ。それに醤油や砂糖とかも地味に高いから食費が節約できない。
旦那は月3
万でやりくりできると未だに思ってるよ。
前日の余ったチキンをパンに挟んでランチにとかチキンあんねえよって感じのレシピばっかりじゃない?調味料大案外高いんだよね。含めろよって思うわ。あと全体的に量が少ない。痩せていいかもだけどチキンあんねえよに笑った。激しく同意だわ。昨日お家肉したけどお肉なんて余るはずない。
謎に食は月3
万に抑えるべきとかいう何の根拠もない思い込みあるよね。
しかも夫婦と用事2
人の家族でとか普通に考えて1日1000
円で3色4
人分収まるわけない。1パック500
円のイチゴなんて絶対食べられないよ。
弾の贅沢に果物のイチゴとかカットメロンとか子供に食べさせてあげたくなるよね。節約しすぎてじめにさせるのも子供にかわいそうだし。
月収の何割に抑えるとかなら分かるけどさ、
3万って1回買い物行って1万5000
円超えてる我が家からすると無理だわ。
参考にならないよね。
その話姉と話したことあったけど、姉の家も育ちの子いる
5
人家族だけど無理だよねって結論になった。あんなの旦那さんが見てみにされたら溜まったもんじゃないよね。
いかがでしたか?最後の雑誌でよくある5
人家族で食品が立ったこれだけが作れないのはあるあるだと思います。このページのおしゃれで栄養満点なレシピを作るぞとスーパーに買い出しに行ったらズッキーにがなかったので納豆だけ買って帰ってきました。
ちなみにその日の晩御飯は納豆ご飯と
目玉焼きと味噌汁です。おしゃれは高いし
、まず食材がない場合があることを
思い知った瞬間でしたね。皆さんの感想や
エピソードあれば是非コメント欄で教えて
くださいね。それでは