[音楽]
皆さんこんにちは。今回ご紹介するトピは結局これが
1
番だったみんなに進めたい節約術を教えて。皆さん節約はしていますか?一口に節約と言ってもその方法は様々。今回はそんな節約についてみんなが語っていますよ。是非最後までご覧ください。
私は独身1
人暮らしです。お昼はなるべくお弁当を作っていくようにはしていますが、最近はめんどくさくてついついカフェでランチしたりコンビに弁当買ったりしちゃいます。
これから冬になりますが、高熱費が高いのでなるべく厚ぎして節約しようと思いましたが、そんなことよりカフェやコンビニ弁当やめる方がずっと節約になりますよね。私の場合は外食を減らすのが手っ取り早くお金が浮くと思いました。皆さんはどうでしょうか?
暖房費は気具によって全然違うと思う。安いこたつや電気毛布カーペット、オイルヒーターはめちゃくちゃ電気台かかる。古いエアコンも実は高くて思い切って安いけど新しいのに買い換えたらだいぶ違った。
昔の家電は掃除てコスパが悪い。
私は逆でしてたまにコンビニや外食を取り入れる方が節約になります。こんて考えたり買い物する時間もいらないし、食材を使いきれるように考えなくてもいいので、今日は料理もしない買い物にもいかないぞ。て日は残用を頑張って帰りに食べたいものとビール買ってさっと食べてゆっくり寝ます。ご褒美的な感じにもなるのでノンストレスです。
私もです。
自炊すると材料費高熱費が意外とかかるし、食材余らせて腐らせたりして余計な仕事増えるし、買い物してると余計なもの買っちゃって湿費が増えるんですよね。いらない調味料とかが増えていきます。
独身ならそうだね。家族がいると外食しない。相材買わないのが
1
番の節約だよ。1
回当たりのインパクトがやっぱり違うんだよね。
サンドイッチでもおにぎりでもラーメンパスタでも家で作れば材料費高熱費合わせても安いから
[音楽]
買い物でコンビニを使わない。飲み物はマボトルが節約になる。毎日のことだから結構でかい。
うちも以前は出先で飲み物買ってたけどマボトル時賛にしたらめっちゃ節約になってる。
お弁当派だけど作るのだるい日は108
円のカップ焼きそば。休憩が交代性で1
人だから見られなくて平気。カップ麺食べ始めたら会社でちらほら真似する人出てきた。
[音楽]
たまに食べると美味しい。
キ半分にして使ってる。切る手間はいるけどアレルギー持ちで消費量がすごいからしょちゅ買わなくて済むしものすごく節約になってるよ。
キ種抵抗なくどんどん使う人は老費だと言われてるもんね。
キ種って大きいなと普段から感じてたんだけど節約で調べたらキ種半分にするやつが出てきてやってみたら全然困らなくてむしろ使いやすいのだから一隻
2丁でいいことだらけ
お握らず超簡単サランで作ってそのまま持っていけば弁当箱も橋もいらないから洗いものもないよ私はいつもハムと卵を入れてます固定化すればまとめ買いでいける夫婦満を意識して喧嘩を減らす
えそれって節約と関係あるの
確かに今喧嘩して家で中だから外食しまくってるよ。帰りたくなくてホテル止まったこともあるしお金かかるよね。これはマジ家の居心地が悪いと外に出て余計な金使っちゃう。ストレス発散も込みでだから離婚したらどちらも生活レベルが落ちる。
[音楽]
[音楽]
その通り。私は家庭で寂しかったりイライラすることがあるとネット通販に走っちゃう。
Amazonンon
とか大和とか佐川とかのお兄さんがニコニコプレゼント持ってきてくれるから笑い。
私もこれ聞いたことがある。夫婦も元い家族で仲良くすることは無駄な支出が減るとか。なるほど。夫婦円満は節約になるのね。
ゆタんぽぬくぬく暖房いらず。
ゆタんぽのお湯は貸すのにガス台もしくは電気台がまあまあかかるよ。
皆さん就寝心時の仕様は気をつけてね。子供の頃あったかいからって布団の中に入れてて傷してしまいました。それもかなりでこぼコの火傷コンが今でも残ってるので
[音楽]
スマホを解約する。3GBまでなら500
円で問題なく使えるよ。
もっと早く格安SIM
に変えるべきだったわ。かなり節約になって嬉しい。手続きの手間さえ乗り越えれば嬉しいことしかなかった。
テレビ捨てて飲みにも遊びにも行かず。スマホがあれば時間潰せるから無理だわ。
元々1
人好きだから行けるかも。ネット回線だけあればどうにかなるよね。電話も
LINEがあるし。
え、みんな解約できるの?私は無理。
わけあって数ヶ月スマホなしの生活をしたよつい最近。
まず困ったことはいろんな手続きが何ひつ
できない。書類や登録に電話番号は必須だ
しSMS認証があった時困る。立ち合い
連絡とかネットとか全てのことはスマホ
ありきになってる。そして意外と公衆電話
って探すと見当たらないね。そもそも番号
もわかんないし。あとは万が一怪我したり
電車が遅れた時など会社に連絡することが
できないので腹ハラした。美容院の予約も
歯医者の予約もできない。
あと自分は時計を持っていなかったのでパッと時間が見れないのが意外とストレス。大体勘で大体の時間を見てたな。スマホないと生きていけないって通感しました。
外出しない。人付き合いしない。寝る。出かけない。ぼっち最強。
これに尽きるよ。友達と遊ぶとに3
件はしごしちゃうし、遊ぶから服とか慎長したりで買い物しちゃったり交通費もかかるし人に会うのは年
2回が私にはちょうどいい。
怪我せず健康でいること。
これ本当に思う。めったに病院行かないからその分浮いてると思う。たまに病院行くと高いなって思って絶対風引くもんかて気になる。
これは間違いないね。ある病気になって3
ヶ月起きぐらいに病院に行き血液
検査して年1回MRI
検査してるんだけどその度に洋服何着か買えるぐらいかかる。
MRは1
万円近いからお昼は食べずに長い道のりを徒歩で帰ってきてなんだか本末点灯だなと思った。
服を買わない。1
枚で数千円から満飛ぶんだもん。ただの布切れじゃんと思ったら買う気なくなった。
つい最近バッグと靴と服と化粧品買って
10万
t綺麗でいるのはお金がかかるとはいえ欲しかったものだから公開はしてない。買った時と使うたびにテンション上がるから弾の買い物は心の栄養だよ。
[音楽]
美容衣服趣味じゃない。この辺ってどれも額が大きいしでもこの辺を切り詰めたら毎日が面白くなくなってきちゃうよね。
趣味に追いやすために仕事してるから
だね。生きがいというか生きる楽しみの一部だからそれをやめたらメンタルやられてしまうかもしれないな。
なんか生きてる意味楽しみがないというかあまりにもつまらないよね。楽しみに追いやすお金は削りたくないな。他で節約するようにしたい。
夜になったら早く寝るのが1
番金がかからなくておまけに早起きで健康になるらしいよ。
夜更かしするとお腹空いてお菓子食べたり電気も使うもんね。
21
時以降起きてると老費しやすいというよね。
り太郎も言ってたね。早根早起きが1
番飲みに行けないから家で自炊で痩せた試験になったって
買い物しない。ポイント使うとか安く購入とかじゃなくて買わない。
買わなきゃだ。
同意ペイペイ信者にポイントつくから得だよと言われるけどポイント目的で不要なもの買うとかそれこそ究極の無駄遣いだと思ってる。本末点倒すぎる。
安いから買う人はただのお得が好きな人で、本物のケチはそもそも買い物をしないって言ってたな。平日は外に出て休日はずっと引きこもる。親は仕事へ、子供は学校保育園へ高熱費が安くなる。
フルリモートが1
番お金がかからないなって思った。化粧服ランチとナイズめの外食派にお金がかからない。家にいる時間に余裕ができて料理好きだからお買読商品で購入して上備料理とか作れる。
[音楽]
お弁当作るよりもうどん一で済ませる方が絶対に安いし、特に食は変わったと思う。
わかる。美容台、ランチ台、飲み物台がかからないのはでかい。火事に時間使えるし、外で済ませるものが減った。外食も効果的面ですが、私が実感したのは家から出ないこと。今は専用で家にいるんだけど、外に出るのがとにかくオッ空で買い物の回数がどんどん減ってるんだよね。冷蔵冷凍や缶詰を駆使して手がかかる料理する方が買い物出るよりいい。
というデブ将ぶりなので甘いもの欲しくなったら家でクッキー焼いたりあるもので済ませちゃうの。暇な時は古い服で先作ってマット編んでみたりもだけで極限生活をしてる設定で楽しんでたら本当お金減らない。当たり前か。
自分が書いたコメントかと思うほど同じよ。家から出ないと本当にお金使わないよね。逆に一歩でも出るとやれコンビニだ。スーパーだって酔っちゃって数百円使ってしまう。
私も昨日甘いものが食べたくなったから冷凍しておいたクッキーの生地で焼いたよ。古い布でサキートマットも作ったし家にいる方がそういうアイデアが出てくるの。
甘いの食べたくて家でクッキー焼くのはすごい。嫌味な意味ではないんだけど独身で働いてるとやっぱり時間がないからそういうのはできないかな。クッキー食べたくなったらスーパーで
100
円のお菓子買っちゃおうってなる。時間をお金で買ってるとはこのことかもしれない。クッキーだけで見れば単純に作るより買う方が安いかもだけどね。
バターとか使うし、
外出しないことが1
番の節約になることは分かってるんだけど、あまり引きこもってると病んできてその反動で爆害とかしちゃうからストレス解消にはそれなりに出かけることが必要なんだなと思ったわ。
お弁当も1
人分を作るのって時間や高熱費を考えるとあまりコスパ良くないんだよね。栄養面はよろしくないけれどおにぎりやカップ麺やかしパンにプラス野菜ジュースとかが
1番安くて楽。分かるわかる。同じ300
円なら手作り弁当がいいんだろうけど、カップ麺とおにぎり食べれるもん。
子供が小さいうちは旅行に行かない。親もこも疲れるし、子供が小さいうちはゆっくり観光とかご飯は難しいから。それにせっかく楽しい旅行でも未修学の子供は旅行のこと覚えてない。
[音楽]
でも覚えてないうちは大抵どこも入場量とかただよね。小学生入るとお金取られるし、中学生になったら大人料金とか多い。
近場でかけるだけでも疲れるのにアクティブに色々なところ連れてってる親見るとすごい体力あるなと関心する。
どうなんだろ。その時楽しいなら子供の経験にはいいんじゃない?覚えてないからやる意味ないってことは絶対ないと思うよ。その時々で感じ取った気持ちで情緒が育つと思うし、したことない経験から興味が出てくることもある。それに日常で話していたらあそこ行ったねって子供自身も意外と覚えてるもんよ。
4
歳くらいになると楽しすぎた場所は1
回行っただけの遊び場でも覚えてるし、お金がないからもったいないからとかなら分かるけど、旅行に行けない理由を子供のせいにするのはかわいそうだと思うな。
[音楽]
形に残らないからだろうけど、経験への課金を無駄って思う人多くて悲しい。経験こそ
1番お金払うべきことだよね。
お酒とお菓子をやめる。元々お酒もそんなに強くないのになぜか週間になっちゃって毎日飲んでたし。お菓子だって家にあるからってパクパク食べちゃってた。
[音楽]
節約になるし、ダイエットにもなる。
ご飯を作りたくない日の外食をやめて冷凍やうどん、チャーハン、肉屋の揚げ物など相済ませる。外食すると
5000
円ぐらい吹っ飛んでいくからだったら出来いのもの買って食べた方が食費が抑えられる。
私は普段自宅で仕事してるんだけど、たまに外出する時はあかじめ夕飯を用意してから行くようにしてる。玉の遠出で疲れてしまうとつい何か買いたくなっちゃうんだよね。もしくはファミレスとか。
[音楽]
でも家にご飯あるじゃないと思うと余計なもの買わないでまっすぐ帰れる。本当にこれ疲れて何もしたくない時用のご飯用意しとくと外食やお材減らせるよね。
分かる。冷凍スタ安いし美味しいんだよね。スーパー寄るのも面倒でファミチキと納豆ご飯とかもある。むしろ子供にはファミチキと喜ばれる。
我が家も最近は週末のお出かけした日の夕飯は霊食のパスタ、ピザ、チャーハン、餃子に頼ること多い。外食するより安く済むし、美味しいし最高。
子供も喜んでくれるメニューだし、
スーパーのはしごとかちっちゃい節約しても労力に見合わないと気づきました。住費、車廃棄、スマホ格安、保険解約、固定費の見直しをやっときはしなくていい。
友達と遊ぶと交通費、ランチカフェとかでなんやかんや
1回5000
円は使っちゃう。ランチならまだしも夜だとご飯と飲み台でさらにかかる。
できるだけ友達の誘いは断るようにしたらなかなか貯金できなかったけどお金貯めれるようになった。
てかなんでみんなそんなに遊びたがるん?笑い。遊ぶにしても月
1
人までに決めた。おしりしたいだけなら
LINE
通話とか家で飲むとかでいいじゃんって思って。
中学生の息子の友達がイオ行くだけでみんな毎回
5000
円使うらしいけど普通ゲームセンターとフードコート行くだけだよ。うちの子は
1000
円だけね。って渡してるけどみんなの合流にビビってる。
ケーキいいの?
コロナで仲のいい友達とはオンライン通話するようにしていたら飲みに行かなくても楽しいし全然お金が減らないことに気づきました。オンライン通話で気まずいような友達はそもそも飲みに行くほどでもない関係性なことが多いです。これなら友達の誘いを断らなくてもいいし、家でお互い好きなもの食べて飲んでできるのでいいですね。
多くの人が言ってるけど家から出ないかな。出るとやっぱりなんだかんだお金使う。
例え使わないと決めて出てもお腹も透けば
喉も乾く100円だしとか思っても地立も
でお金減るとはいえ自分の場合は出なきゃ
出ないでネットだらダラ見て通販で
うっかりポチポチしてしまうことも多々
あり省してゾぞのアプリは消しました。月
から金は働いて職場から寄り道せず
まっすぐ帰宅。週末は家でゆっくり
かじルーティンが決まればどうしてもお金
が溜まるよね。ペットボトルやめて茶でお
茶飲んだり水筒入れた方が安くつくし
ペットボトルのゴミも減る。茶だと3
回はキュースにお湯入れたら飲める。月にペットボトル台くらかかってるか好みの値段や味の茶でお茶飲めば価しないうちに元取れる。みんな毎日ペットボトルのお茶をよく買えるなってお金持ちだなと思う。給ス洗ったりが手間なのは分かる。
節約してると意識低い系の自分も知らず知らずのうちに
SDGsに貢献してるわ。
茶バで入れると安くつきますよね。1
度買っておくとなかなかなくならないし3
ヶ月くらい持ちます。
お茶だけでなくコーヒーも自分でドリップするようになった。美味しいっていう理由もあるんだけど、ゆっくりお湯を注いでく時間がなんかほっこりしていいのよ。
図書館で高熱費と書籍大節約静かだから勉強もはどる。未園時がいるから毎日のように
1日2
時間くらい自動や公園に行ってるんだけどその
2
時間分の高熱費は浮くけど自動までの往復のガソリン台水筒洗う洗剤や高熱費びたるものだけど化粧品台もかかってるんだよね。
あとたまに帰りにマックのドライブスルーでカフェラテ買っちゃう。これが
1番ダメなのかも。
ママのエネルギー源がカフェラテなら必要な失費。ずっと子供の面倒見てるんだし、少しくらいそういう時間ないと。
すでに何名か書いてるけど外出しないに限る。大きいところで言えばそもそも家賃を下げることとか固定費の見直しになるけど今の住まいで手軽にできる節約といえば外出しない。
個人的に最近心がけてるのはすぐ使わない食料品とかは今買わずに先延ばしにする。物価が高いから余計なものは買わないように気をつけてる。
ど吉春さんおすすめの11
歳にする。節約できるし健康にもなるしな数少ないから食事の支度や後片付けも楽になる。こんだて考える手間もなくなります。
昼ご飯は米と振りかけできれば自家性製味噌汁もつける。服は新品で買わないリサイクルショップ。スマホは
SIMだけ格安。本体はiPhone。
外に出て働く。家にいると高熱費かるし、退屈になって外出してさらに
Ubber
[音楽]
に余計なお金を使う。太るし。結局のところ外で仕事して家には根に帰って時々休むのが
1
番の節約。お金も稼げて体力消耗して太らないから一隻
2兆。時間があるとお金使ってしまう。
コンビニで買わない。空腹でスーパーに行かない。車持ってるなら遠でしない。ガソリン台。これだけでだいぶ節約できる。
車を売ったのが1
番大きい節約になってる。自転車でいい。どこでも自転車で行ってる。ただ体力がきつくて電動自転車欲しい。
ここでしか言えないけど交際費だよね。コロナで飲みとか控えめになっててそろそろ自分から誘おうかなって思うけど自粛している間かなり溜まった通帳を見ると手が止まってしまう。先日イベントでお祝い持っていった時も懐がいたんだ。昔はそんな感覚なかったのにね。
安いものを安いからという理由で買わない。高くても必要なものを買って大切に使うのが結果的に節約になる。会社で経財務してるけど安物買は本当に銭入し内になる。すぐ捨てちゃうし。
[音楽]
買う理由が安いからなら買わないって大切だよね。買わない理由が値段なら考えてみる。本当に必要なら高くても買えば豊かになるしね。
残業多いし帰ったら風呂飯寝るだけの生活。貯金はうる心も潤う。水を飲む。もっと水を飲む。
さらに水を飲む。まだまだ水を飲む。ずっと水を飲む。
歯者に行くとどんどんお金が飛ぶので虫歯を作らないのが大切。今虫歯治療してるから痛してるわ。親知らず抜くことになって憂鬱だよ。
3
ヶ月未満で定期的に見てもらってる。
750
円くらいかな。虫歯や茎きの治療もひどくなってから行くと高くつく。歯磨き子は普通のだしが
1番安上がりだと思って続けてる。
本当にそう思う。
何年も歯者に行ってなくて、久しぶりに行ったら大変なことになった。それ以来思い切ってフィリップスのウォーターフロス買って使ってる。最初は歯磨きしてもザリガニみたいな匂いがしたけど汚くてごめん。今無になった。買ってよかったわ。
お昼はコンビニから卵焼き入り、おにぎらずにしたらお金溜まり出した。コンビニって本当お金なくなる。おにぎらずだとお弁当のハードル下がるし結構お腹いっぱいになるし物入れてないし安いしコンパクトだしいいです。
なんだかんだ食費が1番かな。物価高に
なっても自水を増やせば支出が減るし、
なるべくまとめして買い物に行く回数を
減らすだけでだいぶ違う。あと今は輸入品
が高いからパスタより米に合う料理だと
さらに支出が減るよ。米、野菜、肉は割と
価格も安定してるしね。そんな感じで緩め
の節約してる。コーヒーやTタイムが好き
で色々と買ってしまう。喫茶店もよく行き
ます。
ルキシアでは鳩麦茶、脱タンそば家、ごぼ茶、ハーブティ、台湾家。結構金額かかるから節約したいんだけど。ルキシアって高そう。スーパーやカルディで買うとかどう?
そういう楽しみは削らない方がいいよ。私も紅茶が大好きで毎日飲むんだけど、夏頃から冷えた紅茶をガンガン飲みたくなって、自分で大きいポットに紅茶作って冷蔵庫につも入れて飲んでるよ。自分の好きな茶バを飲めるし、ペットボトルで買ったり
1回ずつ作るより楽だし、節約。
私もお茶が好きで結構お金かけてる。でも日々の小さな楽しみがあると気持ちが豊かになるし削らない方がいいかなと思ってる。削るとしたら喫茶店に行く頻度を減らしてみるとかかな。
[音楽]
怒る人いるかも。だがマジで断捨り。断捨離始めるとよく考えて買い物するようになるというかそもそも欲しいものなくなる。お店で商品の手に取って色ゼかはゴミだなという気持ちにドラストでじゃんじゃん無駄遣いしてた。あの会館は味わえない。
さて、どちらが幸せなんだろ?
私も同じだよ。買う時にゴール処分まで考えるからゴールがめんどくさいなら買わなくていいわってなる。
断捨りって会う人とそうじゃない人がいるのかも。私も何度か大規模に捨てまくったけど、絶対リバウンドしてなんだかんだ買いたしまくってしまって余計にお金がかかる。できたらすっきりもがない暮らしをしたいとは思ってはいるんだけど。
[音楽]
なんか節約ってダイエットみたいだね。
高熱費減らすのはウォーキングでカロリー
を減らそうとするくらい苦しい割には効果
なし。お菓子や服買うのをやめるのは絶対
効果があるけどつまらない。賃貸物物件
探してた時に家賃が予算より5000円
高くてでもいい感じのとこがあったから
速攻で大手キャリアから格安スマホに
乗り換えると決めて契約した。なんで大手
キャリア使い続けてたかわからない。体型
をキープする。うちの旦那は10km
レベルで太ったり痩せたりするからその度
にスーツを買い直さないといけない。
私は高校生くらいから体重変わってないから当時のジャージも着にできる。服を買う回数が減る。
40
[音楽]
歳。さていかがでしたか?皆さんのコメントを見ていると外食を減らす家にいるがいい節約なのかもしれません。自炊の必要があったり高熱費もかかりますが、それでもやるよりやらない方がずっとお得になりそうですよね。皆さんも自分のペースで是非節約を続けてみてください。最後までご覧いただきありがとうございます。また次回の動画でお会いしましょう。
う。