こんにちは。今回は普通に暮らしているのにお金がないと悩んでる人にみんなが共感やをしている動画となっています。普段お金がないと感じる人もいるんではないでしょうか。この動画を見て日頃の生活の参考にしてみてください。
[音楽]
隣で1
人暮らしをしているラサー会社員です。手取り
25
万円でそこまで発及ではないと思いますがお金がありません。家賃は
7
万の普通のコポブランド品などは全く買っていません。お昼ご飯も普通にコンビニで買ったり時々外で食べたりですが
1000円飛びます。
朝晩は自炊を心がけていますが、それでも費に
500から1000
円はかかってしまいます。食費だけで月し
5
万はかかります。晩酌で1
本開けるビールが楽しみだったのですが、トップバの新ジャンルにしました。服もユニクロレベルしか買ってませんのにすごく生活が苦しく感じます。
1
人暮らしの皆さんお金に余裕ありますか?
実家暮らしで借金する子も多いのに偉いと思うよ。
そんな人ほぼいなくない。少なくとも聞いたことないんだけど、その人はホストやギャンブルにでもはまってるの?
おしかとか服とかコスメとか旅行好きとか外食好きの老費りボ払い実家民はちらほら存在する。
私の友達も実家暮らしだけどおしか活めっちゃしてるから親に借金数百万円してるよ。親もファンだから友達にお金あげちゃうんだよね。ファンクラブ年会費だけでも
70
万くらい飛んでるもんな。そこにチケ台とグッズ台持つもにもこだわるからブランドもしか買わない主義だし羨ましいなって思う。
私の親は1
円もくれないからね。まあ、稀にそういう人もいるよね。
そういう子に限って実家賃貸だったりするんだよね。コンサートもどこまでも遠征するし、今のことしか考えてないみたい。もう
40代だけど、いろんな人がいますね。
でもそういう人に限って私は普段爪の先に火を灯して生活していて節約してるって互よね。裏では桁違いの散してるくせにだったら節約してるとか言わないで欲しい。
1人暮らしだけど食費2
万だよ。本当に人によって違うんだな。私なんて
1人で食費10万だよ。
これでも結構抑えてるから2
万なんてどうやったら暮らしていけるのかもはやなぞ。
後輩が業務用のスーパーの巨大な肉を冷凍して削って食べてるって言ってた。食費
2万って才能かもしれない。
数年前の物価水準で1.5万。今なら2
万ぐらいまでは普通にいける。コンビニは使わない。外食はほぼしない。肉はメガドンキホテの肉の日にまとめて調達して冷凍保存。
1番多いのはカレー。1色あたり100
から200
円程度で作れる。日頃から生活ルートに複数のスーパーを組み込む。保存できる安い切り品を常時調達する。
投げ売りされてる機限前の魚介系は狙い目
。相材は基本7割引きになってから買う。
イオンスーパー系の閉店前。余裕がある時
は半額でも買う場合がある。飲料系は
サンプル百貨点とかで1本40円
以下ぐらいのものを調達。無論できるだけ
お茶を沸かす。これぐらいで栄養化的には
満たされた食事をしながら1.5万は
見える。今は色々値上がりしたから2
万ぐらいっちゃうかも。なんかっこいい
です。でも野菜とか分けあり品をネットで
変えたりしますよね。あとは賞味期限間近
のもの安く売ってたりとか。
私はネットスーパー付き3回買い物で2
万円だったかな。5
年前ですが食以外に日用品まで丁寧に分けて持ってきてくれる。でもやはり生活というよりは贅沢のために外食も
3回くらい入れたい。それでも5000
円いかないですよ。
煽りとかじゃなくてこんだけ細かく書けるってことはそもそも普段から丁寧に生活できる人なんだよ。私は無理だ。
7割引きって見たことない。1人で10
万って何してるのか謎だよ。不思議ちゃんかそれとも釣りか。
私も1人暮らしだけど、食費10
万近く行くこと普通にありますよ。ま、単純に美味しいもの食べに行くのが生意がいなので、あと確かに外食は多いと思います。
私の友達はほぼ毎日Ubber
Eat生活したら9
万超えたって言ってたよ。完全テレワークだから朝昼晩
UbeatコーヒーもUbberEATで
手配とかしちゃうって言ってた。徒歩3分
圏内にコンビニあるけどうち出るのめんど
くさくなっちゃうんだって。その友達と
全く状況が同じ。
コンビニすぐそこにあるとこまで太ってきたからさすがにこりて今は自炊を始めた。
家にいるのにコーヒーも
UBバーなんて逆に面倒さそうだけど思った。コーヒーなんて自分ですぐ入れれるからね。
節約ってだけじゃなくて運動が寺で買い物に出るようにした方が
QOL上がりそうに思うけどな。UBER
使える人すごいな。まず信用できないし。フルリモートならそこまでお腹空かないから
3
色頼むなんて無駄すぎる。料理しないできない人はやっぱお金かかるね。
お酒飲んでたらあっという間に10
万行くよ。1人で10
万は大体どんな感じの食生活だろう?外食とか外で買って食べることが多いとか量多めなのかな?
外食にコンビニ飯ざ昧か。自分もそのぐらいかかってる。営業だから毎日ランチは外食。最近物価上昇でランチの値段も上がり
1500
円ぐらいに夜も仕事から帰ってきて料理作る体力ないから
UBバーEatっという間に10
万超えるね。10
万はすごいね。最終的に食べる量も関わってくるよね。
朝は食パン1
枚だけでいい人とかおかずもないとダメな人でかなりの差が出る。
飲み会入れたらそんぐらいになるね。お酒は高いんだよ。楽しいけど。
私は1
万だったよ。無職の時で1
番かからなかったは4000
円だった。朝は食パン1
枚昼はなし。夜は振りかけご飯のみや20
円の焼きそば麺ともやしや別で焼きそばとかしか食べなかったらできた。元々コーヒーとチョコがあればいいし食事に興味がないからできたと思う。でも体に良くはないのでキコアゴールドは飲んでる。
私は2万で1
ヶ月いけてたよ。完全自炊だけど、そこまで節約しすぎずに好きなものを作って食べてる。あまりお腹が空かないので朝昼晩
3
食がっつりは食べない。今日はビーフシチューとチョコレートケーキを作ったよ。
月1
万で十分足りてます。胃袋の大きさは人それぞれですね。
私も自炊1万、外食1万って感じ。食費が
5
万が高いと思う。都内2人で3
万だったけどギリギリなんとか暮らしてたよ。
今はもう物価だなんだから無理でしょう。
お昼のコンビニをやめたらどうだろう。
弁当作る時間ないかな?
コンビニの値上がりもひどいよね。前はカフェラテとかたまに買ってたけど、それすら買わなくなった。おにぎりとか飲み物を買う時はほぼスーパーで買ってる。
1回の買い物で約200
円くらい差が出てる。車食400
円だけどこれも毎回買うと1
万円するしね。コンビニ高いよね。
400
円ならかなりお得だし良くない?いいとしか思えない。バランス考えられてるし、あらゆるタイパもいい。
やっぱり自炊作り置きの方が水道台やガス台引いても安上がりですか?
自水はやろうと思ったらいくらでも安くできる。
その具合が難しい。様子見ながら始めるしかない。
ちゃんと毎日作ると手間もかかるし、都コストがかかるけど、カレーたくさん作ってなくなるまで毎食カレーとかが食じゃなければかなり節約できるよ。
コンビニって高いよね。この間コンビニ入った時何気なく見たらカップヌードル
200
円超えしてた。おにぎりもちょっといい。おにぎりは
200
円超えしてたしドリンクも高い。できるだけコンビニ使わなくなったわ。
低下販売のコンビニは物価高騰も相って高いけど、スーパーとかドラッグストアもかなり値上がりしてるなと実感してる。
今のコンビニって大したもの買ってないのにすぐ
1000
円超える。なるべくお弁当自算したいけどできない日が多いや。
コンビニって時間がない人が来るから自炊は時間がある人なんじゃ。お酒やめたらかなり浮くと思うが
時間も体力も気力も必要だよね。まあ料でカジやお弁当作りまでこなしてる資婦はすごいと思うわ。
1
人暮らしだと弁当作りコスパ悪いよね。
おにぎりやサンドイッチ程度なら分かるけど、仕事忙しいと時間ないだろうし。
夜に近所のスーパーで割引きの弁当を買って会社に持っていく。うちの方は値段は
300
円くらいになってるからコンビニで買うより安いよ。ホレ剤いくつか入れれば大丈夫。あとは夜電気つけない。
23
時くらいになったら消してる。これからの時期は鍋かな?野菜今高いけど私も服買わなくなった。ユニクロも高いなって思うから今
GU
使ってる。今の時期がため時き電力とかだから頑張ろう。
私にはユニクロは高いって思うんだけど、みんなどう
わかる?ユニクロって高いよね。パシオスで買ってしる。できれば島村で買いたいけどお店が遠いからパシオスで落ち着いてる。
めっちゃ分かる。ユニクロって高いよね。
ユニクロよりGU
とか一家とかベルーナ行っちゃう。
自分島村
グレイルあたりで流行り物揃えてごまかしてる。お金あればのいいものが買いたいです。
しかも大して欲しいデザインでもないしちょっと微妙なのにこの値段支払いたくないって思ってしまう。
紙袋有料だしね。アラフの私メルカリ
主さんお金ないって言ってるけど残りの
10万以上の金はどこ行ったんや?
貯金はあんまりできなくても月きは苦しくないでしょ。
小学金でもあるのなら話は別だけど若い人暮らしにしては十分貯金できそうだよ。
電気台、ガス台、水道台、あとは死とかシャンプーとかの日用品だったり化粧品台を書いてないからそれじゃないかな。だとしても
10万はいかないだろうけど。初詮1
人暮らしだからそれ引いても十分あると思うけどね。
1
人暮らしだったらキッシュもシャンプーも大して減らんでしょ。
ましてや員なのに。
シャンプーは美容室のとかスキンケアやメイクにこだわってるなら高くなるよ。通信費や皮服費にかかってそう。
生活用品とかスマホ台の返済とか洗濯機の分割とかジム台とかプロテイン台とか週末の交通費とかサブスクとか本題とか勉強品とかの自己投資とか脱毛とかね。あと医療費。
まあまあ潤った暮らしなのでそれでお金がないというのは違う気がする。
美容室行ったりサプリメント飲んだりとかもあるだろうしね。保険とか車持ってればそれにもお金かかるしね。
携帯とか税金とか
主は貯金をしっかりした上できついって言ってるんだろうね。朝ご飯抜いたら
あと昼は自炊すると節約になるよ。
朝は納豆ご飯とか卵ご飯とかトースト焼いて食べるとかすればいいんだと思うよ。
ブルジュアじゃん。コンビニ飯は富裕層のためのものよ。
東京のランチはめちゃくちゃ高いよ。主の職場は知らないけど私の職場は営業部は昼飯し時禁止だからとんでもない金が飛んでいくよ。完全新規開拓だし飛び込みとかも多いから仕方ないけどさ。なのに手取り
20万しかないんだよね。
最近めちゃくちゃ
値上がりしてるしね。車食ある会社でサクっと済ませれる人はお金貯まるよ。
OLランチとか死に近い気はしてる。
主よ。現代では主の生活はそこそこいいクラッシュしてるって言うんだよ。本当にお金ない人は外食もできない
1日1
食だったりするし食費月2
万とかだよ。ビール1本で1
食分買えるからそれ買うなら食材買うってなる。服もユニクロすら買えないよ。コート
5年とか普通に来てる。
それは貧困。主はお金がたまらないだから別もんだと思う。
貧困やん。それが当たり前ってやばい。
毎日ビールは結構贅沢だよね。
他は同意しないけどコート5
年来ないの?コートって高いよね。靴なんて
10年選手もいるけど
コートや靴は結構長年使ってるわ。特にコートは毎年買い換えるとかもない。
コート5
年切るのは外食できないとか1日1
食とかとどうレベルの貧困なの?っていうのに衝撃受けた。今のコート何年目だろう?
[音楽]
主の生活は普通だと思う。これがそこそこいい生活って日本の貧困やばい。
お金ないと感じる人は大体以下の3
つ。生活レベルが無に高い。
そもそもの収入が少ない。貯蓄しすぎで生活費を圧迫している。
分かる。うちお金ないけど保険貧乏ってやつ。積み立てしすぎて使えるお金少ないタイプ。
1
人暮らしの時も実家暮らしの今も余裕はない。とりあえずスマホを格安に変えた時は安さに完激してしまった。
車は持ってないよね。保険はサブスクめっちゃやってるとかスマホ大高い。私は田舎で車持って
1
人暮らししててやっぱりきつかったけど手取り
20万で家賃5万5000
円で貯金も少しできたよ。
食費は3万くらいだった。
服もユニクロレベル。ふん。情報アプデして頑張ろ。
[音楽]
私はセカすと結構いいものがある。洗うから気にしない。
普通に暮らしてお金ないなら節約するなりランク下げてみては。
コンビニのお弁当の値段が普通じゃないよ。コンビニで買ってたら食費めちゃくちゃかかるよ。食はもう少し節約した方がいいと思う。
普通にコンビニってところがダメ。コンビニなんて利用してる人は大体金がない。
毎晩尺に節約したいと言いつ最低から外食。
これは節約してる人の行動ではない。おにぎりでもいいので週にさでもいいので弁当作っていくと本当に節約実感できるよ。ビールじゃなくてウイスキーレモンと水で割るとかユニクロも高いから
GU
のおセールで買う。私はもっと手取り低いけど節約できてるよ。
主は節約してるとは言ってなくない?コンビニで好きなもの買って大好きなビールを飲んで取り立てて贅沢な生活はしてないのに余裕がないのが辛いってことだと思う。普通の生活人間らしい生活してて余裕がない。
今の日本のサラリーマンってやっぱり働いててもモチベーション下がるよね。
お金欲しいなら栄養マンになるのをお勧めします。
ユニクロって別に質良くない割に老なんよ問わず。カブルから高橋パシオスセカンドストリートとかおすすめ。アウターシューズバッグはセレクトショップやらアローズやらジャーナルスタンダードのオリジナルの本
2万のシューズ6
万のバッグとかカルティエの時計にカルティエのセだけど今日着てる服だけで行ったら
4000以下だよ。仕事のお昼なんて小腹
満たすために軽くでいいと思ってるから。
家から握ったおにぎり2つに88円とかの
しょぼいワンタンスープとかだよ。休みの
日に暇時はセカンドストリートを何件
か巡ったり高橋パシオス巡りしてるよ。穴
が開いたりよれても安いしまあいいやって
。とにかく仕事のお昼にお金使うより後の
お酒とつまみにお金使った方が仕事
頑張れるし絶対有意義だよ。穴が開いたり
よれても安いしまあいいやって私は嫌だな
。
高級品を切る必要はないけど、みりは綺麗にしとかないとなんか余計貧乏人みたいで
高橋安いって見ていってみた。確かに安いけどデザインも質もこんな服恥ずかしくて外に来ていけないよって服ばっかりだった。ダサいだけじゃなくてなんでこんな変な最団みたいな服部屋着用にまともそうなもの
1
枚買ってみたけど数回選択しただけで毛玉だらけクタクタになってもない安も物が買いの銭入しないってこういうことだなって思ったよ。
神奈川で内金事務の私ですらそう思うんだから都勤務や営養職みたいなお客様対応できるにはちょっと無理があると思う。ましてや穴が開いたりとかよれよれの服なんてもっと無理。そんなだらしない服装した人から買いたくないよ。
仕事してたらああいうところで揃えるのは無理だよね。地方ですら普通のオフィス勤務者常識的にちょっとまずいレベル。
[音楽]
ぶっちゃけ貯金できてる人ってボーナスが多い大手か公務員が強いんだよね。
私も主さんと同じくらいの手取りで都い1
人暮らし。家賃主さんよりもうちょっと高いけどお金苦しくない。
書いてあることの時点だけで考えると私は全くお酒が飲めないこととランチは自算してることくらいだが
同じ収入だけど家賃7
万で余裕あるし貯金できるよ。私はお酒飲まないし食費は
2万たまに贅沢すると3
万なるべく自炊。レジャーや皮服は主さんくらいかな。どんぶり感情じゃなくてちゃんと家計簿つけるとたまるよ。
ブランド品を買ってないだけで普通に無駄遣いしてるくない。節約してる風なだけでお金の使い方めちゃくちゃ下手くそう。
都内1人暮らし手取り15
万よりひどいかも。
もう限界来てる。物価だか辛すぎる。
それは物価の前にあなたの給料が安すぎる。どんな仕事か分からないけど別の仕事するか給料に見合った楽な仕事なら副良考えた方がいい。
酒やめたら結構浮く。分かるけど仕事終わりのさやかな一杯は必要だよ。全く飲めない人からすれば必要ないかもだけど。
私はお酒の代わりに甘いものだけど必要だよね。こういうさやかな楽しみがない生活は寒よ。
食費自炊して45万は高い。1
人暮らしではそのくらいこの物価高な現実ではいくし深刻な問題だよ。エンゲル数高すぎるし給料上がらないし自炊で節約したくても高すぎてもう生きていけないよ。
貯金はボーナスの一部でしかできない。1
人暮らしだと毎食じゃないと自炊も逆に金かかるのよね。かといえ時間がなさすぎてコンビニへ行かないわけにもいかないし。主さん家賃がその値段だからまだよしとして家賃どんどん上がってるから
10
万超えのワンルームなんてざで家賃ない人なんかはもっと苦労してる人いそう。
冷食を買ってきて詰めるようなお弁当でもコンビニよりは安いよ。
弁当って作るのが面倒なのよ。女子のお弁当ならさ、ご飯詰めて冷食に
3
個入れてミニトマト入れたら完成するんだけどね。節約は難しいね。
同じ手取り25
万でもボーナスなしの非正規かボーナスヶ月分出る正社員で全然違う。全車で残業とかも多くないなら千葉なり神奈川なりから通勤して家賃抑えるか。食費を全部自炊して
2
万くらい下げた方がいい。校舎でカツカツになってるなら書いてあること以外で費してると思う。
非正期の手取り25万と正社員の手取り
25
[音楽]
万は実はボーナスあってもあまり変わらない気がする。正社員はスーツやら付き合いやら同僚の結婚式やら何かとお金が出ていく。長い目で見ればもちろん正社員がいいけどコンビニやめて休日に冷凍弁当とか作ったらどうかな。
1食200
円とかで作れる冷凍弁当を紹介してる人いたよ。
コンビニ行く回数抑えると少し余裕ができると思う。
私仕事がスーパーとかコンビニの時は帰り
に買い物して帰ったりしてたからお金
なかったけど、今は全然違う仕事して
コンビニ行かなくなったら多くないけど
貯金できるようになったよ。あなたより高
収入だけど呼んで贅沢な生活と思えた。私
はまずコンビニ行かない。週1でスーパー
で買い物してお弁当さん。おにぎりに残り
ものでお昼は十分。寝過ごした時は
おにぎりのみ。冷食材買わない。唐揚げ、
ハンバーグ、春巻き、カレーやシチューは
多めに作り、冷凍保存して小分けに食べる
。クッキーとかも生地何本か作って冷凍食
も焼くわ買わない夜間でお茶に出して水筒
時足りなくなった時用に職場のロッカーに
Tパック置いて追加投入服はこの3年ほど
買っていない本は図書館で借りつつ
メルカリで買う化粧品はデパコスは
クリスマスコフレで買う基礎はドラスト
部屋は背タガ役の大きなこての方が改築し
て2階が賃貸1DKバストイレ別の部屋で
月4万5000玄関別のオートロックで
駐輪場あり外食もコロナ類に下がっ
けど人と行かなくなった。感染がやはり心配でもっと工夫したらお金残るよ。
夜食してるけど昼食だけじゃ絶対生活できない。
夜やってたらまた別のお金がかかりそう。
体力に余裕があったら土日復したらいいかも。休みの日に町に出ると雑貨買ったりカフェ入ったりお金使ってしまう。私はアラフ出てり
33
万だけど最近習い事やめたら貯金できるようになったから毎月の入ってくるお金増やすか出ていくお金減らすかだよね。家計簿はつけてなかったらけた方がいいよね。
今日銀座のユニクロ行ったらシャネルの靴履いてるようなお金持ち中国人がレジ行列してて、これからユニクロはヒートテックのインナーだけにとめて
GUかネット通販の服買おうと思ったよ。
アラフで手取り23
万弱だけど主の気持ち分かるよ。自炊もするけどそもそも色々高いし毎日
3
色食べないけど外出先でご飯食べなきゃとか夏場は痛み気になるし食費はそれくらいかかる。病院も美容院も行かないといけないしたまにマッサージとか規制もするしライブ行くとポンポンお金なくなる。
健康で少食で美容的見た目が通常で押しかつないとその分浮くんだろうなと思う。それらを我慢して節約しなさいよ。て話なんだろうけど、
1
人で生きていくには全て必要経費なんだよなって言い訳よね。
1
人ならではの自由に慣れてしまったんだとコメント見て通感したわ。
コンビニは控えた方がいいかも。私はいつも自炊でそれだけだと味けないので金曜日のお昼だけご褒美的な感覚で値段気にせずお店でランチしてます。
お酒に関しては自分は週末に中敗飲むだけで満足するので割れながら安上がりだなと思う。洋服は今だとネットで買った方が安いしポイントつくから安く上がると思う。口コみ見ればあまり外れないです。
晩酌やめて食費を3
万くらいに抑えたら家計簿アプリ入れて何にいくら使ってるか把握するといいよ。自分は付きてドり
24万くらいで家賃8万2000
円だけどイでこ積み立てニさ貯金を7
万くらいやってる。
独身時代主さんと同じくらいの手取りと家賃で地方都市に住んでたけど案外たまらないよね。
朝晩自炊昼ご飯は魚肉ソーセージ1
本とかの生活だったのに年間100
万くらいしか貯められなかったと思う。家計簿つけてみたら交際費が結構多かった。誘われると断れないから仕方ない。
色々な感想やバイスが出てきましたね。みんなが共感できるものやになるものはありましたか?他にも意見やバイスがあったら是非教えてくださいね。
o