こんにちは。今回はお金のない私婦ちみんなで語り合っている時となっています。物価高の今なかなかお金がたまらないことって多いですよね。この動画を見て共感できるものを探してみてください。
また皆さんと励まし合いたいと思いトピを立ててみました。物価高もあり貧乏ですが元気に頑張って生きてます。生活の工夫や知恵を出し合って皆さんで語りませんか?
何のために結婚したんだろうって死にたくなるよね。
部屋の洗い替えがなくてさっき島村で
300円になってた薄い短
お買読だったね。私も島村にしようかな。
買ってるだけまし。私なんか内円の夫のブリーフ履いてるよ。世帯年収
350万40
代こなし。テレビはありません。健康でありたいので外食せずに食事は自炊。
牛乳と卵をストックしておく。色々なメニューに使えて便利。
パートの方、または在宅ワークしてる方、給料は月くいくらくらいですか?内食で頑張って月
1
万がやっとです。寿病があって外へなかなか行けません。
完全リモートワークで集合時短勤務出て取り
12
万です。働く条件はいいのですが給料低くて完全にワープアです。ジムかプログラマーですか?子供がいるかいないかで働くことに制限あったりしますよね。集時短で
12万ならすごいと思います。
建築士資格ありのけどオペレーターです。
時短残業なしでフルリモートはありがたいですが、有資格だけどこの金額は結構低く見積もられてるなと思います。でも子供まだ
4
歳なのでこの条件捨てるとなかなかないので我慢してます。子育て落ち着いたら転職してフルタイムに戻ります。
週4日30時間で月15
万です。仕事が難しくてきついけどこれだけもらってたら文句は言えない。
1日だと7.5
時間くらいなのでほぼフルタイムですね。カ事との兼合いや子供がいる方もいるしそれでもすごいと思います。
最近中学生の育ちの子供たちいるから食費
が半端ない。これから進学もあるし私たち
夫婦は草でも食べようかなと思うことも
ある。
でも最近のニュース見てた裕服で医者の娘でもサイコパスな事件を起こしたりするからお金が全てではないんだなと思って。内食してる。内食に慣れてきたら内食と外の仕事両方したい。内食は黙々とやれるから好きだけどお金になんない。
サーキュレーター購入しようかなと思う。電気代しエアコン
1本だと高熱費が恐ろしい。
冬場にメルカリで安く売ってた用期外れの商品をわざと見てる。しかもすぐ手放したい人たちだから値下げも応じてくれるよ。
うちもエアコンだけじゃ不安なので先日サーキュレーター購入したよ。
お金がないけどもうすぐ来る夏休み子供を預けたいのです。みんなどうしてるの?幼稚園の預かりで
1日2000
円かかるんだけど週2
くらい預けたい。もちろん安いんだけど私にとっては高くて高くてかと言ってずっと自宅保育はきついよ。
新2号3
号だとお金って帰ってこない?うちの死だけかな?
下の子がまだいて下が入園までは専用支主婦なんです。分かるよ。うち双子だから
2倍かかる。しんどすぎるけど1
日ちょこっと預けただけで5000
円近く飛ぶのはきついから家で見ることにする。
できるだけ節約して頑張ろうよ。高校生の息子
2
人食費に学費に野球費です。自分の服なんて買えない。身子にして働いていますが今後もっとかかるであろう費不安で仕方ない。
[音楽]
でもお金のないってレベルがあるよね。貯蓄をたくさんしてるから生活費がないんですって人まで現れるじゃん。
3000
万貯金あるけど毎日使えるお金はギリギリでやってるのでお金ないですとかあるよね。
ユニクロしか買えません。ユニクロばかりは買えませんだよな。
私はそもそも年に
12°くらいしか服買わないわ。みんな毎年ジャケットとかこうと身長してるの?私は普通に昨年のやつとか着てるんだけど
5
年くらいで買い替えることが多い。下着や靴下は買い替えるけど
ジャケットコートはへたるまで来てるよ。しかも買うのはセカストとかトレファクメルカリだしね。
下着ですら最近のユニクロのやつとか
下たらないから数年来てるかもしれない。
42歳、今年の春も21歳の時にベネトン
日本撤退しちゃったね。で、買ったジンを
着ましたよ。オーソドックスではない
ライダー的なデザインで少しみなので近年
買ったロングリーツススカートとかでも
合わせやすいし多分自分の体型が変わら
ない限りは今後も着続けるが全くならない
のよ。昔の服は質がいいよね。
私も捨てなきゃよかったな
ということを私の母言っていたので念々服の生地は安かろう悪かろうになって言ってるってことよね。子供が着るかは分からんけどかなり長持ちしそうな服は少し取っておこうかな。余談だけど私と母は身長が違いすぎてお下がり使えなかったのよね。
うちの母の服は全部防虫剤くて切れないや。この先生地の質が向上することはないだろうね。昔のは生地がいいんですよ。だからそれだけ着てもちゃんと切れるのね。
ここ数年で購入したコート大げさでなくワ
シーズンで生地がもろもろになってしまっ
た。もちろん毛玉取ってクリーニングに
出して寒くなったら切る予定なんだけど
値段は安い部類だけどそれでも以前の方
画質が良かったなと思う。あと心なしか
最近の服は汗かいたら匂いが強く感じるの
よ。選択した時にも洗剤の匂いがつくと
いうかポリポリエステルの生地が増えた
からかな。本当に蓄がない。所蓄
100万円以下って人でも40代夫婦で
住宅ローンは関西。車は現金一括で買って
いる場合と同年代くらいの夫婦で住宅
ローンの残り2000万円。車のローンは
100万円×2みたいな場合がある。退職
金3000万円の会社もあれば例の会社も
あるし親が老費用をきちんと準備した上で
遺産を残くる場合もあれば親が年取って
資金力炎上子供世帯がする必要がある人も
いる。やばいもなんとかなるもどうレベル
では語れない。
月いくら貯金に回せてたら貧乏じゃないって言えるんだろう。
前に何かで初体を持っている場合だと年間
100
万円は貯金できる生活でないとちょっとのことで破綻するとの意見が多くの賛同を得ていた。子供がて子供の年齢次第ではできない人たちもいるよね。塩送り&大学の学費
2
人分払ってます。生活ですってパターンなら数年で終わるもんね。本当に様々だよね。
月いくらの貯金の人みたいな線引しても学保険、投資生命保険さんかけてて純粋な貯金は少ないですみたいな人も湧いてくるし
うちはこのタイプだわで学保険は300
万×2人分生命保険3000
万円降りるのにかけてる男身入ってるからもしもその時は住宅ンチャラ
断身入ってるから繰り上げ返済は絶対にしない旦那はもうすぐ完暦で何が起こるかわからないからねやっぱり断身入ってる場合はクリア
返済しない方がいいの?もうすぐ10
年経つから繰り上げしようか迷ってる。
繰り上げした途端に夫がなくなった人から絶対繰り上げするなってきつく言われた。繰り上げするくらいなら現金持っとけって。無理して繰り上げして旦那なくなったからマジで大変だったらしい。
わかる。でもつまで支払わなくてはいけないのも辛いよな。
なくなったらそれこそ身でチャラにならなかったの?なくなられたらローンは支払わなくていいです。
チャラにはなったけど先に繰り上げしたから手元に現金がなくて生活が大変だったって意味かな、多分。
[音楽]
なるほど。そうなると繰り上げやめた方がいいのかな。断心入ってる方はご主人の生命保険どんなの入ってる?年々金額上がって見直すか考えてる。今入ってる保険は旦那なくなったら
3000
万入る予定だけどこなしだし断心入ってるからその半分でもいいのかなってみんなの参考にしたいです。
夫が死んだら子供が成人するまで毎月
20万くらいもらえて死ななかったら65
歳くらいに預金として受け取れる積み立て
のなんかに入ってる。マンションは死ん
だらチャラの断信も入ってるけど3大失平
とかはつけてない。うちは0.57%の
定金利で借りてるから繰り上げするより
投資した方が良さそう。投資してないけど
ちなみにペアローンだけど私は保険入って
ない。まあ私が死んだら後のことは関係
ないからいいかなって思ってる。
我が家はローン残り70
万になった時に一括関西した。13
年目だったと思う。男身はもちろん入っていたけど繰り上げしてよかったよ。
貯蓄もできない生活つくな主婦さんで語りたい。
私ですかね。赤字で現金がなくカード切ったりと働きでも旦那の給料
10万も下がるしないところじゃないよ。
SNS
で旦那が泊まり勤務でないからモーニングに行ってきた。
や、旦那が日勤で面倒くさいから
1000円くらいだけどランチに行ってき
たとちょいちょい写真あげてる人が最近
なんでも値上がりしてて牛肉なんて高い
から林しライスが作れないという人に牛肉
どころかルーが高くて買えないよねと
リプってた。スーパーのならモーニングの
お金で3箱くらい買えるやん。そしてガル
にはこのタイプが多そう。マジレスすると
玉のモーニングで嬉しくて写真あげてる
なら普通にお金がない人だと思うよ。
ランチで1000円だって、今はラーメン
1
杯でもファストフードのセットでもそれくらいするし、本当の意味で買えないんじゃなくて気軽に買えなくなったよねって意味だと思う。
私もたまにと750
円のモーニングで幸せを感じるわ。ガルちゃん見てたら金ない、貯蓄ない、給料安いみたいな人ばっかりなのに大型連休み出かける予定があるよね。日本人特有の汚に合わせる空気を読むをやってるだけで空に困るほどお金がない人はいない。文章マンションに住めない。
アルファードに乗れない。欧米に海外旅行に行けないってレベルお金がないって言ってるだけ。
知り合いもそうだわ。給料安い、貯金できない政治家が悪いつくっていつも不満言ってるけど
SNS
には高そうなランチやカフェスイーツの写真ばっかで金あるじゃんってなる。そういう人多くない?ガチでない自分は少数派なのかなってなる。
てか逆に本当に空に困るレベルの貧乏さんはガルちゃんなんかやる余裕すらなさそう。
旅行何年も行ってないし、休みはいつも家で過ごしてるよ。
なら私は国産牛を半額でしか買わない。貯金は
100万内貧乏のくりです。
うちは鶏肉と豚肉ばかり。国産牛なんてさと納税の変品でしか食べられない。
豚肉はこ一択半額でも全然買わないよ。ただ買うとしたらってこと。今夜は取り物で何か作る予定です。
正直日本人でお金がないって言ってるの9
割型貯金してるからってパターンじゃないの。基本的にネガティブで心配症な民族だから。
溜め込まないと不安でしょうがない。だから毎月ツカツだけど国民平均貯蓄学は世界トップクラス。細く長い生き方しか選べないタイプが多いからそりゃそうなるわ。
[音楽]
子供にお肉や魚は買えないって言いながら毎日夫と私は貫中杯だけが心の寄り所みたいな人もいるからなんとも貫中杯
2本かける1週間分で肉も魚も買えるのに
いるいる。本当に貯金も給料も少ない自分からしたらそういう人なんなの?って思うわ。
そんな貧乏アピールするなら大量に溜め込んでる貯金よって思うよね。その貯蓄はいつ使うんだろう。
よくあるのが将来のためとか老の資金とか子供の学費とかだよね。そんな先のことの貯蓄ができてる時点で貧乏じゃないしね。貧乏は今生きてくのに精一杯な人だし。
その貯金が学費用ならやっぱりカツカツじゃないかな。
うちがそう子供2
人分の大学費用や教育費を貯めてるから生活用の資金は余裕あるわけじゃないし旅行やレジャーとかに使える貯金はマジ少ない。その教育費はいずれ消えるものだから貯金って感じしないし。
うちは貯金霊だから本当にきつい。旦那は言及されて私は子供が障害があるから働けない。国も助けてくれない。死ねってことかな?って思ってる在宅ワークはお子さんもそのうち年金が受給できるようになると思う。
[音楽]
お子さんの手帳申請や特別自動不要手当ての申請しましたか?障害の程度や内までは分かりませんが、お住まいの役所へ行って福で話を聞いてみてください。
エアコン台の怖い夏
うちは冬の電気代ガス台の方が断高いよ。関西だけど早そう冷より温める方が電気台高くなるはず。
そうなの?うち電気代冬より夏のが圧倒的に高いよ。
23
倍行く。神奈川だから極端な気候のところじゃないんだけど。
設定は節約モードに合わせてる?もしくは機種が古いからとかかな?
同じく神奈川だけど外規温と設定温度の差が大きければ大きいほど電力使うから同じように使ってれば冬の方が高いはずだよ。
ただ冬は布団に入れば温かいしって寝てる
時はつけてなかったり、日当たりが良い
時間は温かいからつけてないとかじゃない
の?うちは冬はそれで夏はずっとけっぱだ
から夏の方が高いけど関西とか関係なく外
の気温とエアコンの設定温度の差が大きい
ほど電気台は高くなる。
夏外31°エアコン27°冬外レ
0レエアコン24°明らかに冬が高くなる
オール電か
ガス台もかかるなら夏は質音上がる分安くなるからねとまではいかなくてもその分差し引きで救われる
6月でこれだけ暑いなら7月8
月どうなるのよと不安になるよね。
もうすでにエアコン使ってるから来月の請求怖い。なんか最近は年の半分くらい夏だよね。うちも電気代が怖い。
札幌だけど、冬は思いっきり寒いから暖房
ないとダめだし、夏は夏でエアコンないと
死ぬ。暖房も冷房もいらないって時期が
どんどん短くなってる。もう年中電気代に
怯えてる。北海道の家の作りってよくも
悪くも熱が室内にこもるようになってるよ
ね。寒い冬に合わせて使ってるから最近の
猛暑は北海道でもきついね。8
年前北海道に住んだことあるけど、暑いのは盆前の
1
週間くらいが耐えられなくて、それ以外はエアコンなしでもなんとかなったけど、今は違うみたいね。私が住んでた物件はそもそもエアコンがなかった。夏の暑さのピークの時は夕飯作った後ぐったりしてたわ。
5
月半ばからエアコン使い出したら5
月分の電気台1万来た。6
月分怖い。犬猫いるから1
日中つけてるし。
車宅が古すぎて網戸ついてない。隙間から熱い風入ってくる。クーラーすでにガンガン。
家賃が結構安くてありがたいけど、夏冬の高熱費が高すぎて引っ越した方がいい気もするし、でも引っ越す金もなかなかたまらないし、悲しい。近くにある実家マンションはまだまだ涼しくて羨ましい。
後付けできるアミドみたいなやつ売ってるから
1
度検討してみたら。まあ、色々不便だけど窓開けるだけで涼しい日もまだあるからずっとエアコンは辛いね。まだまだ夜涼しい日がありますもんね。調べてみます。せめて寝室にはつけたいです。
エアコンだと体にも悪そうでありがとうございます。
家で1
人でいる時はエアコンできるだけ使わないようにしてるよ。その代わりネッククーラーでしる。ネッククーラーかなりいいよ。
銀行残高8970円。財布の中4000
円。給料日までどうしよう?1万3000
円か。1日1000
円で食いつげるやん。うちなんか10
日にマイナ2万6000
円になったよ。洗濯機壊れて買い替えるしかなくなくなくカードで買った選択機の決済。
その他もろ元引き落としがあったんだけど
予想以上に引かれた。次の日に即私の
へそくりから補転したけどやばい。マジで
やばい。子供が習いごとやめたがらないか
までとぎった。育級中だけどバイトだから
お金もらえないしきついでも働きたくない
。貯金切り崩したくないけどもう定期預金
解約しそう。物価についていけない。
育中じゃなくて退職したってことだよね。
すぐ保育園入れて仕事見つけた方が良くない?
バイトだけど席だけ残してもらえていく扱いしてくれてる。今はそういうのやってくれるらしい。正社員みたいにお金は出ないけどうちの円は一切にならないと入できないからまだ自宅保育行く。復帰したら頑張って働かないとね。
雇用保険入ってないの?雇用保険はロングのパート
3
のみ。私は短時間だからバイト扱いなので入ってないでも席だけ残してくれるだけでありがとうって感じ。
上の子に号認定のままだしかなり助かる。末えっこが小学生になる頃には正社員探したいけどなかなかないよね。
そうだね。
ちょうどタウンワーク見てたけど飲食介護が多いよ。大体
8
時間労働かける周一か。家事育児島もとなると厳しいよね。在宅はもっと難しそう。
そうそう。大体土日出ろやみたいな圧を感じるしね。しかも絶対やりたくない触手。すぐ腰炒めるからできない。
在宅ワークの試験を夏に受けるつもりだけど受かったらそれと在籍バイトのダブルワークかな。本当に手に色つけときゃよかったよ。松とか個人で自宅サロンしたら儲かるらしいし。
松エクは眼差しかかると辛いらしいよ。引退しようかなってぼいてるガルミンたに見かける。パートで働いてるけどおつぼが無理でやめるからお金なくなる。今年に入って
2回もやめてる。旦那も稼ぎやばいし。
おつにはオーバーにありがとうございます。すみません。
助かりますとか言っとけば気分良くするよ。あとちょっと家計が苦しくてとか弱みを見せた方がいい。
今年に入って2
度やめてるということはやめ癖がついてしまってるのかも。やめるハードルが下がってるんだと思う。もちろん心身消耗するくらいならやめるという判断も時には必要だけどね。
簡単にやめるのもったいないな。パートなんだし嫌ならやめた方がいいよとかよく言うけどパートでも次の仕事が見つかるかも分からないし今結構条件いい求人ってないよね。
次の職場がおつぼもいなくて楽しい職場か
もわからない。結局やめたところでなんだ
よね。自分がおつになるかできる人になる
しかないよ。どっちにしろ少しは努力はし
なきゃならない。ゆるゆると学生と気分で
働いてたらどこも無理。ずっといい
とこ探し続けることになるよ。そんなとこ
ないのに。確かに人がいい感じのところと
か仕事が大変すぎないところとか言って
られるのは若い子だけだね。30
代以降を重ねると求められることも多くなって当然だし、なんならおつさんとも同世代だったりして人間関係が難しいとこも多いよね。甘い気持ちでいるとパートも続かないね。
次見つかってからやめた方がいいよ。ただでさえお金ないなら無職だけは避けた方がいい。
で何年か働いてなかったのですが、いよいよ家計が厳しくなり働きに出ようと思ってる。お金ないと心も止む。私も
2年前に大病患ってから働けてない。
頼る人もいなくて1
人暮らし。これまで貯金生活してきたけど、もうそこをつきそうだ。
そう、それお金ないことに止むからメンタルの病気してるけど
103
万ギリギリまで頑張って働いてる。でもまだお金ないや。
私も病気と精神病んでて働けず。でも家計も苦しくなって短時間でパート始めました。あまり無理なさらずにお金ないと心もみますよね。
うちです。4
月から仕事探していますが不採用続きで焦っています。
私も同じく負債用でへこんでる。ブランクあるしも年出し汗よ。メンタル壊さないように頑張ろうね。
手羽元グラム59
円だった。特売の日に肉まとめ買いしてるよ。国産の豚肉高くなったな。
手羽本でさえグラム単価59
円なんて最近は鶏胸肉も上がったよね。一昔前は鶏肉グラム単価
30から40円台だったのにな。
手羽元ってさ骨だよね。ロピア行くとさミが爆売れしてる。
ささみってどうやって調理する?茹でて咲いてサラダとかしか思い浮かばない。
水晶とか美味しいよ。おすすめは味噌を少しのお湯で解いてとカツお節と七身混ぜたれ。
ほれ草と共に片栗粉つけて中華スープにする。
タイミー企業量からブロックされちゃった。品出しって不要な交流しなくていいし、そこそこ時給いいから楽しかったのに。その不要な交流がある程度は必要だったってことかな。
無断結とかしてないよね。
よっぽど勤務態度悪かったんか。健康診断
の結果が不安すぎてちょっと栄養を意識し
て自炊するようになったんだけど食費が
爆上がり。今までは閉店際の相材揚げ物と
ご飯みたいな生活してたからやばい。野菜
と肉魚自分で買って作ると食費かなり
上がらない。健康と引き換えというか貧乏
が太る理由がものすごく分かる。これ
すごく分かる。野菜もそうだけど国産の肉
とか魚とかちゃんと買うと簡単に1
万超える。でも健康が1番よね。
それなりにするけど中夜外食する方が高くならない?あと味付けもやっぱり外食は濃いと思うことが多い。自炊は季節で手頃な食材選べるし外食より安いでしょ。
相材の問題ではなくて何を食べるかの問題ではないかな。私も素材よく買うけどかぼちゃとかおクとかで唐揚げは買ったことないよ。
剤のかぼちゃもおクもどこかも分からないし、保存量や添加物もすごいし、主は健康のためなんだから正解。
相材生活の時と同じ立て。量で比較しないとダめじゃない。自炊で煮物作ると相材
10
パック分くらい作れるよ。メイン上げ物やめて副多めとか健康に気を使う献立てを外食。相材換算したら自炊した方が絶対安いよ。
おっしゃる通りですね。昔は半額の揚げ物米異常みたいな感じでした。
今は揚げ物はしないけど、試食にタンパ質、サラダや小バチ、汁物、時々漬け物みたいな感じで食べるしな数が変わっているので同じ食事をすることを考えると自炊の方がはかに安上がりです。
疲れたからって理由でテイクアウトや外食に頼れないお金がないから。
私はお弁当屋さんで働いてるから相材格安で買える。晩御飯はほぼ作らないし、食も浮いてるからラッキー。
様々なお金がないエピソードが出てきましたね。
皆さんが共感できるものはありましたか?
他にもお金がないエピソードがあったら
是非教えてくださいね。