こんにちは。今回は貯金が下手な主に色々なアドバイスをしていく時となっています。皆さんもできるだけ貯金をしたいと思うこともあるのではないでしょうか。この動画を見て貯金の参考にしてみてください。
私は貯金が下手です。家計簿はつけているのに具体的にどう改善したらいいか分かりません。
先取り貯金はしていますが、ある程度たまると油断して使ってしまったり、その月の予算が足りなくなると引き出したり、貯金が得意な方や楽しんで節約生活を送ってらっしゃる方おられますか?よかったら下手がるためにそのコツを教えてください。
油断して使えないようにしてあげるから通帳とカードよしなさい。
1日2500
円ずつ支給してあげる。詐欺かよ。笑笑
月7万5000
円でやりくりしろって。そりゃ貯金はできるだろうけど。
うまいこと言って新味になっているようで赤の他人が横量する気満々の残酷さ。
整理正頓する。ダぶって買ったりいらんもの買うことが少なくなります。あとは数百円のものでも必要か
1
回考えてから買うことです。自販機やコンビニのちょこちょこ買はバカになりません。コンビニのちょこちょこ買やってしまう。スマホで家計簿つけてみたらコンビニの出費ってかなりでかいと思った。
服や美容に興味があまりない。外食も少ない。自然とお金を使わない。勝手にたまる。
あとexelで簡単な家計簿作ってつけて
いますが、これをやると例えばコンビニで
使いすぎてるなとか気を引き締めるところ
がすぐわかるよ。コンビニで買い物しない
こと復用するっちが入る銀行は別にして
一切使わず貯金と半分は投資する会社に
財制度はないですか?
財と下ろす人事部にお願いする必要があっ
て気軽に下そうと思わなくなるはず。
会社によっては少金がつくことも
[音楽]
豆な人や絶対に貯めたい人向けだけど当たり前のことだろうけど家計簿はジャンルでざっくり分けてつけるといいよ。例えばだけど食費でもスーパーコンビニ外食などで細かく分ける収入の金額から高熱費ガソリン台など全てのその月に使った分を全て入力して
1
月で溜まった分を把握する。そうすると何に
1
番使っているか分かるしが炙り出される。
最初は面倒だけど、半年くらいやれば支出や貯金などが完全に把握できるよ。意外とこれに使ってたなって気づいて気をつけるようになったよ。
溜まったの使っちゃうなら気に入れる。な
[音楽]
んで油断して使うんだ?まず気軽に引き出せない定期にしてみたら気持ちの問題だからとにかく引き出しにくくするしかないよ。マイナーな銀行に移して引き出しにくくするとか。通帳
1
個別に作ってそこにお金突っ込む。キャッシュカードは作らないもしくは出せない金庫に保管。
欲しいものはすぐ買わずに紙などリストにして買うまでに
1
ヶ月く。本当に欲しいものしか買わなくなる。
私は欲しいものリストに数ヶ月から数年単位で保存してる。
私も準貯金講座なるものを作ってます。キャッシュカードは作らず、ただ毎月先取り貯金分のお金を入れておくだけの講座。
ATM
で入金はできるけど窓口に行かないと下ろせないし、窓口に平日決められた時間帯で行くのはくっそめんどくさいからめんどくさがり屋の私には向いてる。
まずもを持っていなくて物欲の収まっていない人は節約ってできないと思う。それある程度手に入れてしまうと欲しいものがなくなる。健康で美味しいものが食べれて時々旅行に行ければ十分。
確かに服とか化粧品とか自分にしっくり合うものが分かるまで色々買っちゃうんだよね。
これあったら便利かもとか。これ可愛いし買っちゃえ。これ家に似たものあるけど安いから買おうとかあんまり必要ではないものは買わないことだね。
先取り貯金してるのに引き出すのがダめだ
よ。絶対に引き出せないものと思わないと
いけない。キャッシュカード封印しても
いいくらいその意識だけで全然違う。これ
だけしかないと思えばこれだけでやって
いける。それで我が家は旦那1馬力年収
550万専用踏修学時1人だけど貯金
1000万あるよ。私もすんごい下手だけ
コンビニ行かないスタも手作り化粧品も
そこが見れたら買う徹底したら貯めれたよ
。
私はこれやっても全然たまらないよ。なんでかな。少したまると家族のことで出費しないといけなくなってたまるのが怖いくらい。
でもさ、少しも溜まってない時に家族の出費があったらどうするの?頑張って貯めていてよかったんだと思うよ。
贅沢品と思うものを買う予算も立ててそこから使えばベースの貯蓄は減らないはず。ちょっと高価なものとか生きるためには必要ないけど楽しい人生のためには必要なお金は気持ちよく使いましょう。家計簿見せてもらえないと分からないよ。
私は無能で将来不安だからとにかく金第1
コンビニ行かないしカフェも行かない娯楽も必要だけど交際費装食品台どちらに重きを多くか決めるといいかも。
家計の必要経費以外全て別講座に移動。これで全て解決。
家計簿つけてるなら月に最低いくらかかるか分かってるのよね。先取り貯金に手出しない給料増やす余計なもの買わないだけでだいぶマしになりそう。
私の場合は口座を貯金用、生活費と有教費
、引き落とし用、食費以外はカード払いだ
から住宅ローン用で完全に分けてる。貯金
口座も目的別に3つある。メインの貯蓄用
、ネットバンクで定期2つ、旅行用ご褒美
用それとタスに固定資産
税任意保険住民税のために毎月低額の
先取り積み立てしてる。これで毎年100
万は貯めてる。すげえ。私だったらこんな
に口座分けてたら管理しきれないわ。
高級者ね。年収どのくらいで100
万なんだろう?高入だったら余裕だよね。
ある程度たまると減らしたくなくなるから油断して使うことがないです。
恥ずかしくて人には言えないんだけどスーパーとかお買い物中に貧乏ごっこする。貧乏になりきって頭の中お金がないことばかり考えたりパ来月リストラされるかもとか妄想するとテンション下がって自然と変えなくなるよ。
危機感って大事よね。実際あるかもしれないから割と本気で思ってる。
でもつましく暮らして貯金がどんどん溜まってってるのにも関わらず貯金すら借金に見えてきて末期だわ。貧乏ごっこ楽しいよね。安い食材見つけてそれを活かせるとめっちゃテンション上がる。収入が増えても生活レベルを無駄に上げない工夫って大事だと思う。
私は貯金ができないので主人に一任してます。おかげで貯金できてきてます。主さんの旦那さんはどうですか?夫婦で話し合ってみたらいいと思います。
全てクレジットカード払いにする。
クレジットカードのアプリで毎日使った金額とその月に使った内容を把握する。途中で使いすぎだと思ったら買い物を少し我慢する。逆に何か買い物をしたい時は使用状況を確認してから買えるかどうか考える。そしてポイントを貯めてポイントを使う。
先取り貯金からお金引き出したら引き出した分翌月の収入から引き出した分は補填するのが大事だよ。旅々足らなくなるのであれば先取り貯金の金額設定に無理があるのかも。
無理のない金額でコツコツ毎月溜まって
いくように金額設定するのがいいかも。
家族と住んでるならそれぞれ今以上に
稼げるなら稼ぐ。家族いると色々言われ
たりして節約したくてもできなかったり
するし1人暮らしで先取り貯蓄してるなら
この残りでやるしかないんだ。これしか
ないんだ。てある種サバイバルゲーム感覚
でやりくりする。1人暮らしなら節約のが
効くからね。まず毎月かかるお金を減らす
ようにしましょう。
とか余計な保険とかサブスク関係の見直し、毎月の固定費を最初に大きく減らす。ここが大きなポイントです。
油断して使っちゃうんなら何をやっても無駄。とりあえず毎月
3000
円ずつ円と外貨で積み立てるのくらいから始めてみたら
固定費の見直しが1
番溜まりやすいと思う。家賃が高くないか
通信費の見直し保険の見直し等削れた分
貯金にしてあとは食費は賞味期限切れて
捨ててるものはないかとか無駄をなくす
飲み物は基本水筒時私は財布を持ち歩いて
ない財布があると買いたいってなった時
変えちゃうから買いたいああでも財布
ないって強制的に買えない環境を作ってる
実際貯金はかなりできます。
でも震災とか起きて電車停止とかなった時現金持ち歩いてない私は生きていけなくなるな。その時どうしようかなと悩むことはある。笑い
私もそれしてる。パートに行く時は財布持たない。時給
1000
円ちょっとで働いてるのに無駄遣いしちゃダめだよなと思って。でもこれを無駄遣いの多い妹に教えたらやったけど今度は
PayPで使っちゃうって言ってた。
毎月先取り貯金してるよ。ないと思えばどうにかなるし。
あえて節約はせず必要なものは買って必要
でないものは買わないかよく考えて買う。
家計簿はストレス溜まるのでやめました。
代わりに貯金つけてます。まずは先取り
貯蓄。給料をもらったらすぐ別口座に入れ
て貯めるか。定期積み立て。そしてそのお
金のことは忘れる。固定費の見直し。
スポーツジムやスマホ台のような毎月
決まって出ていくお金を減らす。
iPhoneからAndroidへ。ジム
は本気で貯めたいならやめて走るとか家で
ストレッチするとかコンビニに行かない
コンビニで買わないお茶はどこへ行くに
も必ず水筒でもう1品買いたくても我慢
スイーツやお菓子類は金曜日しか買わない
などのルールを決める私は家計簿が苦手な
のでつけてません節約というか贅沢品
と思われるもの全般は欲しいなと思は
考えるそれでも欲しければ買売り切れて
たら円がなかったと買ったつもり貯金して
ます先取り貯金はし
いるとのことなので日頃の出費を貸しかして生活を見直すしかないでしょうね。ああ、ここ使いすぎてるなとか、ここはあれで代できるなとか、いいアドバイスができなくて申し訳ないですが、自分で工夫してやりくりしましょう。
家計簿つけて何にお金がかかっているか確認。食費や娯楽など一に使うお金を決める。スーパーやコンビニ行く回数を減らす。小動外せず一旦家に帰って本当に必要か考える。このサイクルで頑張ってみましょう。
細かい振り分けしてない。食費、日用品費、娯楽費外食含む、特別費と分けて先取り貯金もしていますが、このようにちょっとやり方を変えたらあなたと同じのようなことが無駄になくなり、節約ストレスが解消になりました。
先取り貯金。先取り投資だね。
手取りやら必要経費やらがどれくらいなのかにもよると思うけど、私の場合は手取りの
3
割強制貯金。職場の積み立て半年に1
回しか下ろせない。ボーナスは別講座に貯金。
日々使える限度額を決めておく。大きな買い物はカードでポイントつける。これくらいかな。
究極の節約は買わないこと。家にあるもので代用できないかどうかを考える。固定費を見直すと効果的。携帯台を
2000
円くらいにして電気ガス会社を見直す。無駄遣いしなければ打ちは世帯収入
400
万くらいしかないけど住宅ンの支払い終わったし
2000
万の貯金がある。貯金のこと気にしなくなるぐらい稼ぐ。
それだよね。私も10
年ぶりに社会復帰するわ。
貯金が下手な人は収入が上がったところで増えた分だけまた使うらしい。
また稼げばいいと思って稼いだら稼いだ分使ってた。カロリー半分だから倍食べられるみたいな考えと同じだね。
私そう思って頑張ってきたけど、年収上がると
1
回の無駄遣いの額も上がるから結局あんまり貯蓄率は変わらない気がする。
10
年前の年収の倍稼げるようになったけど家賃や服板靴行くお店のレベルも倍になったよ。
手取りで考えると倍も上がってないんだけどな。
稼ぐの簡単だけどなくすのはもっと簡単だから気をつけないと私みたいな貯金ないおばさんになるよ。若い頃は節約は貧乏人のすることと思ってた。でも払わなくていいものに払うのが多すぎるとかはやはり愚ろかだったと思う。稼げる人できる人を自付するならがいいんだろうからいい作を考えた方がいいと思います。年間の目標金額を設定したら
年間じゃ絶対無理だよ。今月使いすぎちゃったな。
来月調整しよが毎月続くから。
私ならそれは無理。何か買うから頑張ろう。で、半年で
20万貯めては使うの繰り返し。
年間貯金額決めてから毎月の予算とか貯金額決めるとうまくいくよね。でこでもやれば
インスタやチラシを見たらセール品でも色々欲しくなるから見ないで物減らす。
保険を見直す。
保険は見直した方がいい。旦那が独身時代に入っていた保険は義母が保険屋に進められるままに入ってたから額がすごかった。
いらない保険解約して必要なものだけ残し
ました。解約時保険がしつこかったけど
無視しました。今から保険に入ろうと思っ
てる社会人2年生だけどどんな保険がいい
のか全然わからない。
昼休みの保険屋さんのセールスがしつこいけど、設計書に書いてある内容が無駄な保険っていうのだけは見分がつくレベル。
なぜ保険に入ろうと思ったんですか?入ろうと思ってるのはどんな保険ですか?その理由によって適してる保険も変わってきますよ。
30
歳保険入ってて助かったみです。給料くらもらってますか?もし気になって
1
ヶ月仕事休むとして商病手当てで2/
2/3は支給されるよ。収入が減って困る
ならその不足分を補う入院に近学はカバー
するように入るのはどうでしょう?入院
するなら欧米屋は嫌だ。絶対個室に入り
たいとなれば入院日1万円は欲しい。最低
限でいいなら入院日5000円。若いなら
が保険は月々きかなり安いので別で追加し
たい。が保険は加入時のまま保険料上がら
ないので一切でも若いうちに入る方がいい
と思う。現役時代に将来の医療保険も確保
しておきたいなら60歳払い込み満料の
就寝医療保険ってのもいいかもしれない
けど、今後医療技術が進歩すると古い保証
を持ち続けるのもどうかと思うので、医療
保険の就寝かを考えるのは40歳過ぎて
からでもいいかなって感じです。あとは
各者で見積もりを取って月々の保険量で
決めたのでいいと思うけど、国内大手は
そこまで金額に触わないですね。が保険は
保険だけで別で入る方がいいです。
フラッグでもどこでもいいから保険見直して解約したら友達でもある担当さんにこれからは付き合い考えるって言われた。解約したけどね。コ中で給料減ったしボーナスもないので家計見直したんだよね。解約してもいいけど付き合い考えるはショックだったな。
[音楽]
そんな友達いらないよ。自分の成績のことしか考えてないじゃない。
お金のかからない趣味を見つける。例えばどんなことですか?
掃除や料理など家事にはまるとお金かからないよ。
Wi-Fi通ってるならYouTube
見るとか図書館近ければ読書も無料。
私がはまってたのは検証です。宿泊券や食べ物など当たりました。今はある程度溜まったので資産の
3
割くらいで株を楽しんでます。1ヶ月1
万円生活ごっことか読書。私は図書館利用してる。お給料日に決めた額を下ろしたらあとは自分からの借金だと思うようにしてる。借金だから翌月返さなきゃいけないからそれ以上使わないように頑張ってる。
本当に必要なものとなくてもないものを見極める。なくてもいいものは買わない。ある程度溜まったら他の講座に移して触らないようにする。
[音楽]
目標を作る。何々のために貯金するというような。
私は友達が少なくて家にこもることが多く、しかも物欲もないので給料は少ないけど自然にお金は貯まります。今年はコロナのせいでさらにお金使わなくなってるな。
私も友達と遊ぶとご飯行くだけで5000
円は飛ぶし、その他遊び含めると1
万とか行くこともあったけど、コロナで余計な友達減ったしまってきた。
私なんか最低8000
円は絶対かかる。周りの友達がはぶりいい子ばっかりでいい店ばっかりチョイスする。前は何も考えず言ってたけど本気で貯金を始めてからずっと断ってたら誘われなくなっちゃったけどもういいやって思ってる。
8000
円でスーパーでどれだけ買えるかって考えちゃう。
同じくはぶり良くてデパコスとかまとめ買いしたりしてるのを横目で見ながら我慢してて虚しくなったことある。
節約は下手だけど物欲が少ないのと貯金が趣味だから少しずつ溜まってる。手をつけないお金は定期とかにしてちょっと入り用の時に使う予のお金みたいに分けといたらどう?先取り貯金よりは自動積み立てがいいよ。勝手に引き落としされるから支払い感覚。コツとかはないけど先取り貯金と生活費のやりくりで毎月残ったのを貯金に回すのが楽しいです。
貯金したいからと言ってコするのも嫌いですが、無駄遣いと自分が感じるものは買わないし、買う時に安いものでも本当に必要かは考えながら生活。
主さんは家計簿をつけているなら、どの項目が世間平均より高いか分かるはず。その分野も買う時は気をつけるとか契約を見直すという形がいいと思う。あれもこれも我慢というのは続かない。
毎日ログインして楽天ポイントを貯める。
1日4ポイントくらい。
もうちょっといける。
時間かかるしおっけど10
ポイント前後。え、10
も貯めれるんですか?知らなかった。
安物買の銭入失内をしないこと。量より質悩んだものは買わない。
見直すべきは節約する項目じゃなくて溜まったら使ってしまうその自分への甘さだよ。
本当に必要なもの以外はその日に買わないで
1
回帰って積み立てにいいよ。毎月2
万やってるけど4万くらい特してる。
コロナで1
万くらいマイナスになったことあるけど、残高かない時は落とされないし、余裕ある時だけ積み立ててけばいいし、
偏見かもしれんが、貯金できない人って大抵本気で貯金が大事だと思ってない。楽しみを買ったり使う方が大事だと思ってるからまずは考え方を変える。そして何年でいくら貯めるっていう目標を立ててそれを月きで割る。無理そうならにどのくらい貯金に回せるかで計算し直して数年後いくら貯まってるかを予測する。お金貯まって油断してうちは貯金は無理だと思います。
[音楽]
それと貯金は我慢じゃないからね。
スローライフを楽しむ。便利なものになれない。
貯金できない人は在とか使って強制的に先取り貯金したらいいと思う。定期的に断捨りして何を無駄買いしたのか把握する。
家計簿なんてつけたことないです。貯金する金額を決めてそれには絶対に手をつけないだけです。
紙の状態はまんま生活レベル反映しちゃうよね。よ金持ちのマダムはセットした手のつやつやセミショート。
同じ人が生活になった時はつやなし
セミロングストレートだった。若いうちは
手抜きでも行けるけど年取ってくると髪が
ミスぼらしいと服も似合わないし大変。
絶対にお金を下ろさない通帳を作る。
財積み立てNISいでコをフルに使って
強制貯金。この金額しか使えないと思えば
なんとかなるよ。自分へのご褒美と
臨時収入ったから玉の贅沢と子供のため
ならまあいっかをやめる。かなりの額に
なるよ。
昨日旦那話をしてうちはどれくらいのレベルかと聞いたらゲの城だそうだ。ま、格安スーパーの割引きを買い
1000
円美容院行ってるようならそうだよなと思った。中流はどんな生活なのかな?美容院にいくらくらいお金をかけるんだろう?すみません。ちょっと愚痴。
他にお金をかけてるところもないの?うちも普通のスーパーで半額の肉や材買うしとカラーで
4000
円のところ行ってるけど、今は子供たちの教育費と習い事とにお金かかってるから仕方ないかなと。
服だって自分のはほぼ2000円以下の
しか買わない。1000円以下も多い。
クリスマスでさえ半額の相材買うつもりで
夕方じゃなくて夜に買いに行った笑いでも
中の中地の平均年収で考えれば中の上
くらいだと思う。平均年収400万の地域
で700万だから仕事帰りにコンビニ
に寄らない。財布には小銭だけを入れる。
断捨りして不用品を売りまくる。自分が今
までにどれだけ無駄金を使っていたか痛い
くらいに実感してお金を大切にできます。
断捨離で3
ヶ月ほどメルカリを頑張ったら11
万円になりました。嬉しいです。
多分見出し並や美容を犠牲にしたらかなり節約できると思う。でもそれを犠牲にできるかどうかよ。服と美容半端ないわ。仕事してるから仕事用の服も島村で買うわけにいかないしネイルにコンタクトに髪の毛に
分かる。美容台でかい。美容院と脱毛で月
2
万は使ってる。綺麗にしていたいから必要経費だと思ってる。
私は美容と脱毛考えてケノンにしたよ。
おかげで毛もなくなって肌の調子もいい。
家計簿つけてもその他みたいなお金がいっぱいで結局もういいやってなっちゃう。最近で言うと内やお宮参りの撮影空気正常期やブレンダーなんかのちょっとした家電とかある程度決まっている使い道お祝い旅行規制医療費家電とかについては年間で予算組んで前持って準備するといいよ。私は来年分を毎月積み立てて準備してる。貯金切り崩す必要ないしストレスフリーだよ。
給料日に給料の1/3
のお金引き出してそれで生活する。
私給料の1/3
下ろしたら下ろさなかった方全部引き落とされる。
なんで誰に家賃とか携帯台とか水道高熱費とか
1/3も使えないって話ね。安給料なんで
財布をマジックテープのに変える恥ずかしくて出したくなくなるよ。
[音楽]
まさにそうしてたんだけどバリバリ開けてたら化粧品カウンターの美容部員さんに失された。すぐにヴトンに買い換えたわ。
化粧品色々試さなくなったら少し貯金できた。節約だからと安りやポイント集めに時間を使ってもたかが知れてる。その時間でサイドビジネスや資産運用の勉強をした方がいいです。
様々な意見が出てきましたね。貯金方法が出てきましたが参考になるものはありましたか?他にもいい貯金方法があったら是非教えてくださいね。
y