日々涙ましい努力で節約を実施している皆さん。耳より情報が見つかるかもしれません。ガルちゃんみんによる意外と知らない実はこっちの方が安くつく物事をご紹介します。
[音楽]
実はこっちの方が安上がりだったと気づくことってありますよね。日心のカップヌードルがどんどん値上げされて困っていたのですが、実はコープオリジナルのコープヌードルも日心が作っていて、味も見た目もほぼ同じなのにカップヌードルよりも安く買えることを発見しました。
[音楽]
うちもこれ買ってる。
いろんな味があるけど、シーフードなんか特にカップヌードルにそっくりだよね。お買読だと思う。
イオンのプライベートブランドトップバリュのポテトチップスのリ塩味もおすすめ。トップバゆは味がいまいって言われることも多いけど、これは小池屋が製造してるし安くて美味しいよ。
[音楽]
OEM
だっけ?実は中身が同じですっていうのあるよね。似てるだけの場合もあるけど。
OEMって何?すまん。他の会社の商品や
製品を別の会社が作ったり、名前だけ変え
て同じ商品をもっと宣伝力のある他の
ブランドとして売るとか契約の形みたいな
ものだと思ってる汗。昔食品メーカーに
務めてた知り合いが海外進出することに
なった時、現地で売られててすでに知られ
てるブランド会社の名前を借りて少し安く
販売するんだって言ってたから多少安価で
の販売になったとしても宣伝する必要が
ないから結局売れるってことにつがる
らしい。へえ。色々あるんだね。
どっちも変わらないじゃんみたいなのはある程度後ろで繋がって。そう。
ハーゲンダッツのファミリーパックは
6
個も入ってるから意外と安上がり。少し小さめのサイズだけど年のせいかあのくらいの量がちょうどいいんだよね。
ちょっと高めの外国さんのチョコやチーズを買うと満足感があるから食べる量が減って安いのを大量に買うより節約になる。ダイエット的にもいいからおすすめ。
私はこれダメ。特に高級チョコなんて美味しいってなって家にある分を一気に食べちゃう。
だから1
回で食べる分をその都買う方が安く済む。安上がりの時にまとめ買いする方がお得だとは思うんだけどね。都買だとつ動買ばっかりの私は悩ましいところだわ。自分の弱さなんだけど前に一度財布を置いて出かけたことがあって財布持ってたら絶対海食いするからそんな時に限って身分証明書が必要なことになったり免許も財布だよってね。
[音楽]
衝動街を避けることしか考えてなくて結局家に帰るという
2度出ま
味のなメローを自分で作ると安く済むよ。味をさばくのが苦手なんだけどスーパーの洗で無料でさばいてもらえるって知ってから味が安い時に買って家で作ってる白ご飯に乗せて醤油垂らしてそれだけで一食いける
ポン酢も手作りで十分だった。
使い
きれないしこだわりもないから使いたい時に醤油酢レモン汁なんかを適当に混ぜて作ってる。
婚もやし豆腐なんかは実はスーパーよりドラッグストアの方が安く買える。カップ麺やアイスお弁当用の冷凍食品もスーパーより安い時が結構ある。
食料品も日用品も買えるものは全てネットスーパーで買ってる。最安値を求めて実店舗に行くと買う予定じゃなかったものにまで手が伸びて結果的に失費が増えることが分かった。
[音楽]
私もそう。余計なものを買わないって強い石がある人はスーパーでちょこちょこ買ってもいいと思うけど、私は酒も大根も安いじゃん。て、予定以外のものまでかに入れちゃうから結局ネットスーパーでまとめ買いする方が安く済む。
[音楽]
食料品はスーパーに買いに行くけど、よく使う日用品はネットでまとめ買いしてる。
1
回で払うお金は大きいけど、単価は安いしポイントもたまる。
パソコンをAmazon
で買おうとしていたけど公式サイトで買うのが
1番安かった。
マウスやキーボードのおまけまでついてきたよ。
本当?アマプラミンだから最近は
Amazon
一択になってしまってた。もっと他の選択肢も増やそう。
何気にAmazon
って最近そこまで安いとかお得感減ってきてる気がする。気がするだけかも。だけど
今までが異様な成長期だったわけだからね。そろそろ停滞機来る。
スニーカーや洋服も公式サイトがクーポンを出してたり引きしてたりしてゾぞタウンや楽天より安く買えることがあるから絶対にチェックしてる。
あるある。私もスマートウォッチを買う時
に色々調べたけど、公式サイトが1番
安かった。なんとなく公式の方が高そって
イメージがあるけど、やっぱりいくつかの
ショップで価格を比べてみるのが大事だと
思ったわ。冷蔵庫や選択機みたいな白物家
は処理費人とか古い家電の処理、配送量と
かを含めて考えるとネット通販よりも
ビッグカメラみたいな家電両販店の方が
安かったりするよね。アウトドアショップ
で買い物をしようと思ったんだけど気に
入ったものの在庫がなかった。
どうしても欲しかったから展示品でいいって言ったらかなり寝引きしてくれた。いつも買い物はネット通販ばかりだったけど店舗で買うのもいいと思ったよ。
展示品しかない場合店員さんとの交渉でかなり安く買えることがあるよね。私も
1
人用の七輪を半額くらいで買ったことがある。テンションが上がってそのお店で炭も買ったから結局お店側にも利益があるんだけども。
ゴミ袋とかの消耗品は
100
均で買うよりホームセンターなんかで大容量のやつを買った方が安い場合がある。
アルミホイルやクッキングシートも
100
均のは短かったりするからちゃんと確認するようにしてるよ。
だよね。実際面積に直してみるとせこい。そんなに入ってないじゃんってなる。
お皿だけは100
均のものが最強だと思う。
100
円だし心きなく使ってるから割れてくれてもいいのに永遠に割れないの。そろそろ買い換えたいんだけど。笑い
分かるな。
それ高い食器に限って繊細だから大切に使ってる高い食器の方がちょっとしたことで割れたりかけたりしちゃうよね。同感すぎる。自慢じゃないくらいお皿割るんだけど割ってしまうのはいつもレアなやつとか高いやつ涙。ゴム手袋はセリアでしか買わない。いいものを買ってもボロボロになる前に中が臭くなったりする。セリアは安いのに可愛いデザインが揃ってるしやすいから重宝してるよ。
スマホ画面の保護フィルムは100
均のをこまめに貼り替えるようにしてる。
結構な高さから落としちゃってフィルムがバキバキに割れたことがあるけど画面は大丈夫だった。
100均でもすごいと思ったよ。
洗剤とかは詰め替え用より本体を買う方がお得な場合がある。そうなの?いつも何も考えずに詰め替え用を買ってたわ。
詰め替え用の方が内容量が少ないことが多いよ。例えば洗濯洗剤だと詰め替え用が
[音楽]
750gで本体が900g
とかだったりするからよく見て計算した方がいいかも。
うわ、知らなかった。教えてくれてありがとう。
そうそう。いつも10mm
あたりの金額を計算して比較するけど、本体の方が圧倒的に安いことがあってびっくりする。
猛の中を歩いていられない時は健康を買うんだよと思いながらタクシーに乗るようにしてた。タクシーなんてもったいない年に聞く一言だね。熱中症で入院になったら数万円飛んでいくらしいし、それに比べたらタクシー台なんて安いもんだと思う。健康のためにも無理しすぎないのはいいことだよ。
[音楽]
霊合や暖房をけ散らずにつけて部屋の温度を快適に保つのも本当に大切。体調を崩して病院に行くことを考えればそっちの方が体にもお財布にも優しい。霊暖棒は無制限だよ。命大事に。
今まで我慢してたけど今年クーラーを
3
台買ったら家族みんな生き生きしてる。私も寝起きの頭痛がひどかったのにクーラーをつけてからそれが全くない。体と心に余裕ができた。痛い出費だったけど
10年使うと考えたら安いもんだよ。
風を引いた時は市販の薬を飲んでごまかすより病院に行って薬を処方してもらった方が早く感知するし安く済むよね。美炎で市販をあれこれ買って飲んでたんだけどなかなか治らないから結局病院に行った。病院で処方してもらった薬を飲んだらすぐに良くなったから最初から病院に行っておけばよかったと思ったよ。
[音楽]
コンビニでお弁当を買った時はお弁当から汁が漏れるかもしれないから絶対にレジ袋を買ってる。
エコバッグって何度も洗ってるとすぐにダメになるから結局この方が安上がりだと思う。
分かる。私もお弁当を買ったらレジ袋を買う。エコバッグって衛生的に不安だしお弁当を食べた後レジ袋に入れてそのまま捨てたいし。買ったお弁当を手に持って歩くのもなんか嫌だよね。
そうなんだよね。ただったものにお金払うなんて最初は条件的に思ったけどでも数だし毎回じゃないしなと。
[音楽]
いろんなバッグ使ってるとエコバッグ忘れる頻度も結構高いんだよね。足りなかったり。だからもうレジ袋買ってる。ストレス減らせるからよっぽどいい。
車を買う時は新車を選ぶ。中古車の方が安いと思ってたけど維持費は新車の方が安いし燃費はいいしもそこまでかからないことに気づいた。
最近は
中古車も高いからね。私も次は新車にしようと思ってる。新車の方が安全システムも進化してるよね。
最初の車検台もみだし割引き率が高いからつも新車を買ってる。中古車はどんな乗り方をされてたか分からないから地雷だよね。すぐ故障したりとかのリスクを考えるとかけみたいなもん。
特にビッマルモーターのニュースなんか見ちゃうとだね。他の中古車屋さんにも被害あっただろうね。多少なりとも
[音楽]
新車でも
中古でも真面目で正直な信頼できる車屋さんに出会うのが大切だね。
分かってるんだけど子供が今教習所に通ってるから中古の系を買う予定。初心者に新車を運転させる勇気ないわ。
2
代目は子供が自分で貯金して欲しいを買えばいいと思ってる。
ケースバイケースだからね。条件が変われば選択も変わるよね。
家電は実績のあるメーカーのを買うこと。エアコンなら代金とか冷蔵庫ならパナソニックとか買う時は高いと思うけど長持ちするよね。
予算オーバーだったけど洗剤を自動投入できる選択機を買った。
こんなことで予算オーバーとちょっと悩んだけど、これだけで選択が楽になって大満足。量も適量を入れてくれるから自分で適当に入れてた頃よりヘりが遅い気がする。
[音楽]
最近ちょっといいコーヒーメーカーを買った。そこら辺のカフェよりよっぽど美味しいコーヒーを自宅で飲めるからカフェに行く回数が減って節約になった。高くても買って良かったと思う。
スポーツドリンク対応のステンレス水筒。
水筒は高かったけど、外出先でスポーツ
ドリンクを買う機会が多かったから、家で
作って持ち歩く方が安く済むことに気づい
た。毎日のようにペットボトルを買ってる
人はそれをやめるだけで結構節約になるよ
ね。スポーツドリンク対応水筒があるんだ
。スポーツドリンクも普通の水筒に入れて
たけどダメなの?この前テレビでやってた
けど太応のじゃないとダメみたいだよ。
水筒が錆びたりの成分が溶け出したりして
人によっては複通なんかを起こすらしい。
知らなかった。
恐ろしいな。気をつけよう。賛
ピ両論あるかも。だけど充電とかに使う
USBケーブルは3
コインズで安いのを買ってる。純正品を買ってもすぐ壊れるし、バッグに入れたり車に置いたりでいくつも必要だから。
この前iPhone
の純正ケーブルを買ったけど買って
1週間くらいで先端がポロって落ちた。
Apple
に連絡しても交換できなかったから楽点で安いやつを買ってみた。何の問題もなく使えてるよ。
3
コインズのワイヤレスイヤホンも結構いいよ。
見た目が可愛いし、安いから落としてもダメージが少なくて済む。個人的にラジオとか
YouTube
の遠くみたいな音声だけが聞きたい時は高いのじゃなくても十分だと思う。
[音楽]
私も安いイヤホン一択だわ。本当すぐなくすんだよ。涙服は値段を気にせず本当に気に入ったものを買う。安いからセールだからって理由で買ってると結局機内でタンスの小やしになったり新しい服が次々に欲しくなったりするからお金がいくらあっても足りない。
お高めのアウターはとにかく下たらないし温かい。ちゃんとクリーニングに出してメンテナンスしてたら何年でも行けそうな感じ。買う時にはすごく悩んだけどそれ以降を買ってないから結果的に安く済んだかなと思って満足してる。
ブランドもののバッグと財布腕時計。カこれ
10
年ほど使ってるけど壊れたら修理に出せばいいしクリーニングに出せば綺麗になる。
20
代の頃に頑張って買っておいてよかった。
定番のデザインなら流行りスタリ関係なく
10年でも20年でも使えるからね。
12
万のものをちょこちょこ買うよりコスパがすごくいいと思う。
それは言えてる。テレビや雑誌で今年の夏はまるまるが大流行とか書かれてるとまんまと煽られてそれを買う翌年にはタンスに眠らせる
10代20
代を過ごしていたけど最近はちょっとレトロというか昔から変わらないデザインのものを持っていればそれで十分上品だということに気づいた。
有効に惑わされない人ってかっこいいよね。
街歩いてても後ろ姿がみんな同じだったりするとするもんね。
子供服は百貨店で少しいいものを買うと下の子にも着せられるから結果的に安く済む。安い服って
1
人目が切るだけでボロボロになるし心地が悪いからか全然来てくれないのも多かった。
分かる。うちも高島屋でミキハウスなどを買ってるけどガンガン選択しても片崩れしないし。毛玉はできにくいしメルカリに出品すればすぐに売れる。
安い服は数回来ただけでよれよれになっちゃってすごく損した気分になった。
小学生が2
人いるんだけど色鉛筆を補充するのにバラ売りのを
1本ずつ買うより12
色のセットで買う方が安かった。ケースがいらないなって思ってバラ売りの
9本買っちゃったんだけど失敗した。
子供の真急に必要な用品をネットで揃えたら実店舗では新学器フェアみたいなのでめちゃくちゃ寝きされててショックだったのを思い出した。
ボーネルンドのマグフォーマーっていうマグネットでくっつくブロックのおもちゃ。
子供が赤ちゃんの頃に買ったんだけど
6
歳になった。今でもまだたまに遊んでる。買う時は高いなと思ったけどあれこれ買うよりも安上がりだった。
うちにもあるよ。友達が遊びに来た時もみんなで遊べる次第人気のおもちゃだよね。飽きずに夢中で遊んでるから買ってよかった。
動物園にすぐ行けるような環境だったら年間パスポートを買うのがおすすめ。数回行けばすぐに元が取れる。動物園って大人も子供も
1
日中楽しめるすごくありがたい場所だと思う。
これ昔から思ってた水族館や他のテーマパークに比べてめちゃくちゃ安く遊べるよね。近所の動物園は遊園地と植物園も併設されてて
1
日じゃ回りきれないくらいの広さだった。子供が小さい頃
2000
円の年パスを買って何回も連れて行ったな。
横浜のズーラシアっていう動物園に行ったんだけど入園量は大人
800円、小学生200円。1
日中遊べて衛性的だしビールは飲めるし最高。帰りにラポートやイケアで買い物もできる。
もうディズニーランドとか行けなくなっちゃう。
ホテル暮らしってタワーマンションに住んで高い家賃を払うより案外安上がり。出張で
1
ヶ月間ビジネスホテルに泊まったけどコインランドリーが無料だったから
1ヶ月17
万円で生活できた。色々楽だしここで暮らすのもありだなと思った。笑い
何それ楽しそう。その考えはなかったというか体験したことがないでもいいね。
ネットも使えるしテレビもあるしね。ホテル暮らしありかも。
ただ思うように自炊とかはできないから
料理しない人に限るけどね。でも贅沢し
なけりゃ食費もそこまでかからないと思う
よ。Netflixみたいな低定額の動画
配信サービス無駄遣いかなと思ったけど
もうこれがない生活なんて考えられない。
家でも楽しい時間を過ごせるから買い物や
外食が減っ
た。分かる。無限に見せられるよね。
エコバッグは自分で作った方が安くての
いいものができる。
ほぼ直線脱いだけでできるから技術もいらないよ。
私はマスクを自作したけど結構安くできた。材料は家に余ってた布と安いゴム。ミシンなんて久しぶりだったけどだんだん綺麗な縫い目が縫えるようになってきた。洗いがいっぱいできて嬉しい。
手編みの靴下もいいよ。ちゃんとした系糸は高いけど何年も履けるから長い目で見たらコスパがいい。む時も楽しいしの靴下より温かい。
穴が開いたら補修する楽しみもあるから長く愛用できる。
この前リサイクルショップ行ったら新品の編み針が
1000
円で売ってた。手芸屋さんで買えば
1万5000
円以上するような高級ブランドのもの。値段をつけた人が網み物しないんだろうけどびっくりした。
[音楽]
リサイクルショップって意外な掘り出し物が見つかるかもしれないからワクワクするよね。文庫本だけを入れる本棚が欲しくてホームセンターで材料を購入して
DIYした。
本当部屋のサイズにぴったりなものが出来上がったし、寄製品を買うより安かったから浮いたお金で本が変えて大満足。
お風呂の網戸に握り拳し台の穴が開いちゃったから両者に連絡したら
10
万円ほどかかるって言われた。風を通したいけど虫が入っても嫌だからどうしたものかと悩んでいたら夫が市販のアド補修キットで簡単に直してくれてめちゃくちゃ安くすんだ。
ガルちゃんで教えてもらってから整理中の多い日には介護用のリハビリパンツを履いてる。
ショナプよりもこっちの方が安いし漏れないし安心感が半端ない。
サイズ展開が豊富だから自分の体型にあったメーカーに出会えればかなりの節約になるよね。私はユニチャームのライフリーが好き。ショツ型ナプキンは高いからここぞという日にしか使いたくなかったけどリハビリパンツにしてから大きいなプキンじゃ不安な日は躊躇せず使ってる。
私は思い切って布ナプキにしたよ。ちょうど在宅ワークに切り替わった頃だったし常に家にいられるならまあいいっかなって。
[音楽]
布ナプキン気になってるんだ。使い心地はどう?
元々整理がそんなに重い方じゃないから全然大丈夫。あと筋トレ始めて腹筋質金がついたおかげかトイレで血を出すっていう技術を身につけてからはほとんど汚れないようになった。これも節約なのかな?
すご本当にできる人いるんだ。
あと布ナプキンは何がいいってあったかい?
へ以外。
劇的なポカポカ感があるわけでは全然ないんだけど、なんせ布が当たってるわけだし、下半身の冷えがちょっとマしになったよ。できる生活環境があるのなら一度試してみて欲しい。
ヘアカラーは美容院でやってもらってる。自分でやると髪が痛むし、絶対にプロのようには染められない。月に
1
度のリラックスタイム台も含まれてると思えば安いもんだと思う。
光美容機ケノンを買って家で無駄げ処理してる。
脱毛サロンで脇だけ脱毛してたけど途中でこっちに変えた。自分で全身やったけど全然生えてこないよ。何度も脱毛サロンに火用うより自分でやる方がはかに楽だし結果的に安く済んだと思う。
うちの妹も光美容きノン買ってたな。便乗して私も何回か使わせてもらったけどちゃんと続ければ効果あるんだね。もう使ってなさそうだから今度借りてこよう。
無駄処理面倒だよね。お前案外深かなって小力の時に男子に言われ。
電気で剃った翌日にはチクチクするって母親に言われるほど毛深かかったけど、これでツるツルになったよ。今ではう毛みたいなやつしか生えてこない。濃かった頃の写真を撮っておけばよかったと思うくらい。
うちのは10
年前に買ったやつだけど未だに使えてる。足も脇もツるツるで数本生えてくるレベルだから
1ヶ月に1
回くらい使うだけで済んでる。本当に買ってよかった。
シを気にして市販のスキンケア商品や福役を色々買って試すより美容クリニックでレーザーした方が安いし早い。
市販のスキンケア商品もシミの予防にはちゃんと効果があるよ。ただできてしまったシミを消す効果はないからスキンケア商品で予防してそれでもダメだったらレーザーで焼くのがいいと思う。
先週某大手美容クリニックにシの相談に行ったら副役と合わせてトーニングだのピーだのイオン導入だの色々ついた
40万円の見積もりを出された。
40万円。それは高すぎる。
そうだよね。私もさすがに無理だわと思って機能別のクリニックに行ったらカパの診断がつけば保険でお薬出せますよと言われて結局
1000円で済んだ。
肌に合うならリキッドファンデはデパートで高いものを買った方がコスパがいいと思う。ディオールのリキッドファンデなんてすごくカバー力があるから商量で済んで崩れにくいしファンデを買う頻度が減った。
分かる。プチプラをたくさん買うより気分も上がるよね。
シ上村のアルテム8
スブリムーティクレンジングオイル買う時には高いと思っちゃうけど質は確かだし量が多くてなかなかなくならない。
そうそう。高いと思ったけど大きいボトルのを買うと半年くらい余裕で持つ。他のクレンジングオイルより洗い流す時間が短くてもすっきり落ちるし洗顔もいらないから水道台も節約になるかも。
[音楽]
シ上村のハードフォーミュラってUI
ブローペンシルもすごい。10
年以上は持った。本当に
分かる。私49
歳だけど、高校生の時から毎日使い続けて、今やっと
3本目。多分化粧しなくなるまで使うけど
10本も使えないと思う。
およそ30
年。それはすごすぎ。コスパどころの話じゃない。
減らない化粧品ってあるよね。カビないしらないし逆に怖ってなったこともあるけど私の場合はチークだわ。ブルジアのもう今は絶般の色なんだけどそれこそ高校で手すぐから
30
年以上使ってるよ。あんまり化粧しないタイプってのもあるけど。
結婚出産してもまだ同じの使ってる。ブルジはそんな持つんだね。ちょっと今度買ってみよう。
ちゃんと色はつく?
つくよ。色もたくさんあっておすすめ。
いかがでしたでしょうか?日々の生活にある以外な節約術見つかりましたか?よければチャンネル登録、グッドボタンもよろしくお願いします。それではまた次回。
あ。