こんにちは。今日はみんなで一緒に1
ヶ月間節約生活していくすれです。節約生活するもの同士励まし合っていく少し変わったすれですが、節約的は有益すぎるものばかりなので是非最後まで見ていってくださいね。
1
月は色々と出費が重なりいいつもの倍くらいお金を使ってしまいました。昨日が給料日だった方も多いと思います。
主は月末。新たな気持ちで今日から一緒に節約生活しませんか?情報交換や今日使ったお金報告などして
1ヶ月乗り越えましょう。
冬は節約するの辛い。あるね。思わぬ費などなど。私は昨日からかな?昼夜今朝とホワイトシチューを食べた。具のメインは冷凍っコリー。固形ルー使ってるし味は確実。でもルーは少々を持たせたいんだよね。あと少しでお昼ご飯なんだけどシュとご飯よ。
[音楽]
夜もこれは節約かな。主も頑張って。私はバイトが休みです。
シならルー買うより手作りした方がいいよ。
[音楽]
ルー買うお金でバター買えるし、ホワイトソースを作るんじゃなくて、バターと具材炒めてそこに小麦粉入れて粉がなくなるまで混ぜれば
OK。私はゆるグルテフリーしてるから米粉で作る。味は水を入れる時に一緒にコンソメ入れて足りなければ塩で味を整えるだけ。ぶっちゃけルーより美味しいのに安く作れるよ。
来月末まで節約したい。メルカリで売れたお金使わずに貯金したい。メルカリで売れたお金はスーパーやコンビニで使ってる。コツコツ貯めた薬局のポイントでエリクシール買ってきた。今日から
1
週間毎日水炊きにしようと思って食材買った。冷蔵庫すっから感になるまで買い物いかないぞ。お
[音楽]
主です。本日1月26日の出費は日用品に
844
円でした。トイレットペーパーなどうしても必要なものだったので購入。
明日も引き続き費を抑えたいです。
私も1
月は使いすぎたから参加したいです。目標は会社には弁当と水筒持っていって平日はお金使わない。
参加表明ありがとうございます。お弁当と水糖を毎日持っていけばかなりの節約が期待できそうですね。一緒に頑張りましょう。
ダイエットのために食パンを6枚切りから
8
枚切りにしたけど慣れると全然平気だし節約になったよ。
ダイエット中なのにパン食べるなんて意識低すぎて飽きれる。
8
枚を全部一ぺに食べるんじゃないからいいじゃん。
ダイエットのためにも節約のためにも米にしな。
1枚100カロリーじゃん。
間を取ってベイ粉パンにする。
パンは冷凍。8枚目も美味しい。20%
割引きの8
枚切りを冷凍してるよ。米メダコーヒーのアンコを薄く塗って食べると美味しいよ。
[音楽]
44
です。アンコ美味しそう。8
枚切りで足りるように工夫したらいい節約になりそうですね。
昔超貧乏だった時は6枚を縦に切って12
枚に増やしてたよ。薄くてカリカリに焼け
てるのも美味しいし、普段12枚だから4
から6枚くらいの厚さの食パ食べると贅沢
で美味しいと思える。毎日鶏肉オア豚肉を
焼いて塩胡椒で味付けしたものと卵焼きお
コーバター。元々野菜と魚を食べないので
安い肉と米があればいい。朝昼はしっかり
食べるけど夜はキャベツと豆腐ダイエット
にもなるし晩御飯台安くなるからおすすめ
。夜仕事の人はダメだけど。お豆腐と
キャベツいいですね。
キャベツは生のままですか?主は結構余らせてしまうので、キャベツを
1
食分ずつ冷凍して温野菜にしてみようかな。
夜は早めに寝る感じですか?夕飯軽めだと寝る前にお腹好きすぎてしまって逆に寝る直前に食べてしまいます。はい。意識低いです。
もやし大好きだから自然と節約してる。
安くなってる白菜と肉買ってもやしと茹でてポン酢つけて食べるだけで満足してしまう貧乏バラです。
もやしのおすすめレシピがあれば教えていただきたいです。
もやしはる。
最近はまっててもやしを買う頻度が増えた。
ナムルいいですね。もやしナムルは作ったことないので早速作ってみます。教えていただきありがとうございます。私もたまにビビン場にしてお弁当で持ってってる。
マーボもやしおすすめ。
マーボもやし初耳とても美味しそう。まーボもやしの元も売っているんですね。情報ありがとうございます。
もやしよりキャベツの方が持つよ。
キャベツならお好み焼きにも炒め物にもサラダにも使えるよ。
独身1人暮らしが1
番自由な節約できる。1
人暮らしという時点で節約にならない。独身実家暮らしじゃない。
最強は私も実家暮らしの時は溜まったな。
1人暮らししたら全然たまらない。
年末に買ったものでまだ冷凍庫がパンパンなので
1
月は野菜しか買ってない。その代わり
HDDとか買っちゃった。
冷凍庫パンパン羨ましいです。主は給料日まで残り数日。
冷凍庫も含め冷蔵庫すっかすかです。今月はなんとか買いたさずに乗り越えようと思っています。主にあげたいは昨日米を買ったばかりでもあげない
1
人暮らし残す。生きてるだけでお金がかかりますよね。酸素数だけで暮らしたい。
私もお米だけ昨日購入しました。もう1
号も残ってなくてお米がないと逆に食費かかってしまいそうだったので
あといつかだからなんとかなる。土日がちょっと寂しいけど頑張れ。
節約のためには水必須。
毎日職場で買っていた飲み物台が浮いた。水筒に粉末緑茶を入れてお湯を注ぐだけ。
1日150
円くらいと思う人は節約に向いてないらしいよ。
150
円もって思えるから節約向いてるわ。
なんか水道台と入れる水道台と洗う水道台と洗剤台を入れると結局元は取れないよ。笑いとか否定してくる人いない。元彼とその前の前の彼氏がそういう人だった。
[音楽]
節約は男性に理解されにくいよね。
ハーブティにして意識高い景観を出すとすり抜けられる。
横だけど水道台って1
分間蛇口をひねった場合で3
円くらいだったよね。基本料金をオーバーするほど使わないし洗剤がいくらで何ヶ月持つかも分からない。生活能力の低い人なんだなくらいにしか思わないや。
パン屋でパンたくさん買ってきた。美味しすぎて
ダめじゃん。冷凍したらいいよ。
仕事以外に外に出ない買い物もいかない。
買い物する時はメモして使うお金だけ財布に入れるを
1
ヶ月続けたら給料日に気持ち爆発を繰り返し貯金できない。その爆発を給料日後じゃなくて給料日前に持ってこれないかな。給料入る節約給料日前にある程度残る貯金用に多少残して残りは好きに使うって感じ。今だと給料入る使う節約カツカツの生活給料日に爆発って感じだよね。タイミングずらすだけで気持ちがかなり変わると思う。
[音楽]
仕事の人職ってどうしてる?節約するならお弁当かな?商業施設で働いててのセットが
3割引きで400
円いかないくらいになるからよく食べてるけどお弁当の方がいいかな。
[音楽]
振りかけがあればご飯食べられるからおかずは卵焼きともう
1品だけの弁当作ってるよ。
前日の残りと卵と冷凍食品1
つ入れたお弁当作ってます。全部電子レンジで作るからトータルでも
200円かかってないと思う。
テレワークなので前日夜の残りを食べてる。
でも外に出るならお弁当にするかな。マック以外も安くなるの?他にも野菜多そうなチェーン点が使えるならいいかも。サブウェイやリンガーハットなど毎日お弁当作るの面倒だし。
小分け冷凍したご飯と納豆とメカブを混ぜたやつを毎日。ご飯は
100均の1
ずつ分けられるやつで納豆は3パック78
円。メカブは3パック128円。1
人ジムだから事務所で毎日それ食べてる。米メ台も入れて
100円くらいじゃないかな。
もうルーティンだから何とも思わず作業的に食べてる。笑い。
朝5
時出勤で水筒と弁当自算している自分偉い。朝ご飯も通勤中に作っておいたおにぎり食べてる。
仕事やめて派遣で働くようになったのでかなり収入が減った。超貧乏。早く転職先見つけて貧乏脱出しなければ今ダブルワークして食いついでます。
1
月は散しちゃうよね。今月の食費あと
3500円。厳しい。
私今月あと260円いけるかな?
日頃は買わないようなものも買ってしまったり散しました。
3500
円ならお米があれば全然乗り越えられそうじゃないですか?
[音楽]
貧乏なのに外食しちゃうんだよな。疲れて帰宅く途中にファミレスの看板見えたら吸い込まれてしまう。でも週
3回を週2回にするだけで1ヶ月1
万円くらい浮く。お酒も飲むので今月は週に
1回にする。
お酒は週末にスーパーで買ってる。飲みすぎ注意だけどね。
週1にするとだいぶお金が浮きそうですね
。ストレス貯めない程度に頑張って
ください。物良くないし高熱費や通信費の
見直ししてては切り詰め切ってるけど食費
がな食べたいものも特にないからお腹さえ
なければ食費使わなくていいのになと思っ
ちゃう。やっと格安スマホにした。抵抗
あったけど固定費が減てよかった。
なかなか腰が重いよね。私も20年近く
だったけど楽天にしてすっきりした。
派遣員だから12月、1月、2
月は収入が極端に減って辛い。
毎年2
月は日数が少なくて収入が減るのに家賃もサブスクも万額取られるの納得いかない。
1
ヶ月間の献立てが決まってて食費は毎月同じなので高熱費の約頑張ってるよ。暖房使わなくなって
1月の電気第2000
円ジャスト。寒さにも慣れたけど髪を触ると常にすっごく冷たい。
[音楽]
暖房入れないと家の中でも髪の毛ってこんなに冷たくなるんだとなことに関心する今日この頃です。
1
ヶ月の献立てが決まっているということですが、ここのところをもう少し詳しく知りたいです。どのように献立てを決めているのですか?
安くて簡単で栄養のある献立て30
日分のローテを作って毎月繰り返してます。最近は胃袋の方がそろそろカレーだなとか合わせてくれてます。
買い物も週ごとのメモを持って1
週間分まとめが買い。お魚派なので高くて約が難しいです。
優秀な胃袋ですな。
私バラクラバ導入したワークマンの首と頭が暖かいと体が冷えないよ。
いいね。睡眠中も首回りが毛かぶってても冷えヒえだったから見てみるわ。
ダイエットと節約と片付けは一気にやるとはどる。節約って痩せるよね。お菓子も買わないから痩せるしお金も溜まる。
お菓子買わないようにします。
お酒もやめたからかなり節約できてます。交際費も減って私には快適です。
まだこの冬暖房つけてないしつける気ない。夏はつけないと死ぬけど冬は着込んでたらなんとかなる。
たまにはつけて投資するで。
金コンビにするだけでだいぶ節約になることに最近気づいた。
数年前に電気式の足行きを2
万円くらいで買った。上に毛布かけておけば体が芯から温まるから暖房不要で体調も良くなったからおすすめ。
[音楽]
バイト先が食料販売でラストまでやるともらえるから最近昼と夜はそれでまなってる。野菜は親が作ったやつを食ってくれるから鍋にしたりスープにしたりして食べてる。そんなこんなで今月は食費が浮いてるけど健康診断でオプションつけまくったから高くついてšt細。
年末年始はだぶ存散してしまった。私も節約したいけど根性ないから難しい。まずは今日はコンビに行かないとか小さいことでいいんだよ。いきなりプロの節約かにはなれないわ。
はい。参加。1
月から転職したけど、もうやめたくて退職の意思を伝えようかと思っているので節約しないといけません。焦って転職してしまったからこんなことになったのよね。ゆっくり自分を見つめ直したい。そんなことを言ってる年齢でもないんだけどさ。
参加します。ストレスからか買い物依存になってきてるからこの辺で止めたい。食品日用品の買い物はいつも通りして服やせや靴や家具は来月末まで買わないことにします。
私も買い物依存っぽいよ。
危機感じて今買わないチャレンジやってる。とりあえず服とコスメと本は当分買わないつもり。
私もです。2
月の引き落としが過去最高額で昨日迷彩見て失進しそうになりました。元々過食だったり依存しがちなのかも。病気だな。とにかく今月以降は出費を抑えたい。この目標がぼんやりしてるのもダメなのかな。
[音楽]
生物以外の食品はドラストが安い場合が多いのでドラストも見るようになったわ。クーポン頻繁に出してるとこもあるし。
利益が高い薬を買ってもらえるように集客のための餌として食料品を安くしているらしいね。私もドラストで買える食料品は全部買ってる。
そうなんだ。いいこと聞いた。しかもポイントも貯められるドラストもあるから一隻に長よね。
タイムリー。ちょうど今年から節約のために家計簿つけ始めた。家計簿つけると物欲がすごく減る。
家計簿は何使ってますか?
アプリじゃなくてPCでつけてる。
Google
のスプレッドシートでの窓式節約術ってとこのテンプレートアレンジして使ってるアプリ何個も使ったけど入力はいいけど後から見直すことが少なくて節約につがらなかった。
Instagram
見ると欲しくなり買ってしまうので昨日
Instagram
と楽天と買い物アプリを消しました。お金に余裕ができるまで消しとくつもり。
31
日にお給料日だけど半年記念のプレゼントとか数年ぶりに会う友達と遊んだりバレンタインのチョコとか出費が重なって不安です。
[音楽]
そういう執費は仕方ないよね。1
月単位じゃなくて3
ヶ月か半年単位で考えるようにしてる。
なるほど。ありがとうございます。半年単位とかなら他で調整できますね。
私もまさに昨日バレンタインのプレゼント買ったよ。大事な人への交際費は必要経費だよね。私は日頃から貯金とは別に呼び費を積み立てておいてプレゼントも楽天のお買い物マラソンとかのキャンペーン期間に買うようにしてる。
半年記念のプレゼントって何だろう?必要なのかな?
交際費が何気にかかるお友達の誕生日会飲み会出産祝いとかケちるわけにもいかないしばれあったらワンピース慎長したりもあるし人付き合いってお金かかるよね。
[音楽]
自分が結婚した時はお祝いすらなかったとかご衆義
2
万円だったとかトピ見るよね。人付き合いはお金が絡むことが多いから難しいね。
今月スマホ買い換えたからカフェイク行く回数減らしてコンビニ行くのやめてブリタの上水機買って水筒に水入れて持ち歩いてる。自炊するようになったわ。下手なりに楽しい。たまにまずいのできるけどどうせ自分が食べるんだし気にしない。
クレカ持ってるけど定期買う時から家点で数千円単位の買い物する時しか使わない。
100
均とかコンビニでクレカ使うと治立で恐ろしい請求額になりそう。
100
均やコンビニもくれかにすると迷彩が見にくくなるから楽天ペにしてる。
首都圏から地方に単心移住したんだけど電気代が
1
万円超えで腰抜かした。冬は標転下積も
11
月下旬からあった。風を引いたら逆にお金がかかるからその他で節約しようと決心。やっぱり食費から節約か。食べることが大好きな自分としては辛いところだわ。
[音楽]
電気代ガス台の節約難しいよ。ガスの方が安くない?電気よりガスを使う。
レンジもトースターも使わない。
医療保険を見直したい。今年間3万
2000
くらいなんだけど、工額医療制度もあるから県民共にしようかなって思ってる。
ああ、保険ね。私も毎月8500
円の駆け捨ては高いとは思ってるんだけど面倒だよね。駆け捨てで月
8500円は高いかもですね。
保険量って高い手続きも面倒ですよね。今の保険の期限が
3月1
ぱくらいまでなのでそれまでに乗り換える予定です。
私もそれより少し多いくらい払ってたけど細にしました。半分以下になってすごく楽になりました。デメリットもあるだろうけど
1
人見出し最低限でいいかなと。何より毎月の保険のせいで生活苦しくなるのは違うかなと思ってます。
結局使ったことないからいざ請求した時にどうなるか分からないけどセゾンカードの団体医療保険みたいなの毎月
980円のやつだけ入った。
入院4000
円しか出ないんだけど、ガと診断されたら
50
万円出るってやつで1
回もらえたら元が取れるぜと思ってとりあえず加入している。
[音楽]
新入さをしない手はないよ。利益が出ても税金取られない。国が年金は当てにしないでねってメッセージだから試し
2000
円からでも初めて慣れておいた方がいいよ。定期預金なんて
0.002
とかだからインフレに負けてしまう。
よくわからない人はYouTube
で新さ初心者で検索して何本か見れば理解できるから絶対始めた方がいい。じゃあ今年は新ニさやってみようかな。まずは
YouTubeね。
新ニさ初めて見てね。かなり利益出てるよ。もし余裕があったらでこも職場の人に独身でお金が心配でしょとか言われるわ。
積み立てに始めようと思って楽天講座を解説して
1
年。解説待ってたらやる気がなくなった。そろそろまた
YouTubeを見直そう。
口座を解説する段階で挫折する人が多いらしいから解説できている時点で
OKですよ。1
月からでももう利益出ているので頑張って。
最近佐藤依存気味でお菓子毎日買ってしまう。ニキビもできるし本当にいいこと何もないからやめたい。
来週美容院2
月になったら七さんの前取り3
月は結婚式。節約したくてもどんどん雪地が飛んでいく。
節約かは分からないけど、ライフで鶏肉4
枚で安い時に買って、あとは豆腐とネギと白菜と豚かつくねかソーセージで鍋してる。飾りのニン参ンとか椎茸嫌いだからすごくシンプルな鍋で満足する。故さ納税って特なのかな?
故さ納税してるよ。今年故郷納税したら来年の税金が
控除されるって仕組みです。
今年の収入で来年の税金が決まるから来年急に無職になっても収めなければいけない税金は変わらないけどさと納税した分は除されるだからさと納税してます。会社やめて無職になった人が故さと納税しておけばよかったって言ってたので
一応得だけど節約にはなってないと思う。年収
300
万の独身ですがオプロダクト欲しくてサトフルを検討しましたが完付金を考慮しても割引きされてる通販サイトで買った方が安かったです。
もっと高収入な独身なら分からないですが
、サトフルでちょっといい食べ物を買っ
てる人が多いですが、それって結局の
ところスーパーでは売ってない贅沢品なの
で確かに物はいいから得ですが節約になる
のかというなら普通買わないお高いものを
さるなら買っちゃうので節約にはならない
と思います。1人暮らしでさ税してる米が
いいかなって考えてるけど置くところが
ない。故郷納税してるよ。最近はお米買っ
た。
私はお肉とか酒とかさま揚げとかお弁当のおかずになるものばっかり頼んでる。
一ぺに送ってくるとこじゃなくて定期便やってくれるところを探すといいよ。私は
2kgを1
ヶ月ごとに送ってくれるところにふさ納税してる。
昔無駄遣いばかりしてたことを公開してる。なんであんなにバカだったのか。
気づいたのが偉いよ。これからこれから余った分を貯金するんじゃなくて先取り貯金した残りで生活すると無駄遣い減るよ。
最近会社の量に入りキッチンが共同なので
あまり使いたくなくて朝は食べない派昼は
おにぎり時夜は小分けした冷凍ご飯とお
相材玉にパンといった感じで過ごしており
ます。体壊しそうなので限界まで
切り詰めるのは無理ですが多少の節約はし
たいと考えております。
手水しないで食費の節約方法ってありますか?
十分に切り詰めていらっしゃるような気がしますが。部屋にかきとか
IH
グリルとか置けば食事の幅が広がりそう。
1
人用のガスコンロも置いたらお料理の範囲広がりそうだね。あまり無理しないでね。
1週間5000
円でやりくりを目標に財布に1
万円入れて生活してみる。
[音楽]
私もやってみる。参加します。引っ越しがあり。今月のカード請求
25万、手取り22万。
今日給料日だったんだけど、もうお金ないよ。
食費かけすぎなので削りたい。ついでにダイエットもしたい。私も一緒に頑張ります。
近くのスーパーは時々閉店際に高木ベーカリーのミニトーストを半額にしてくれるから冷凍しておいて味わって食べてるよ。
5
日間冷凍弁当生活してます。昼は元々食べないから夜ご飯に作ってる。これが意外と楽で節約できて楽しい。
買い物に行った後1
週間の献立てを紙に描き出す。
疲れ具合によりメニュー入れ替えとかは
あるけど、あらかじめメニューが決まっ
てることにより余計な買い物せずに済む。
そして冷蔵庫の中の残りをパズルのように
組み合わせれば案外妖この亀まで行け
ちゃう時もあるから達成感半端ない。今日
は山に登って吹の塔と吹の葉っぱと伸びる
と名の花を取ってきたよ。
吹の塔は吹の塔味噌葉っぱは茹でて塩漬けのびは茹でてみそ合えなの花はおひしこれで調味料以外はただ
2月25日まであと3万2000
円で過ごさなければいけない貧乏辛いクレカの支払い月
5万とメルペイ月6000
円がなければしぼ過去の自分恨むと3
年頑張れ私1
人暮らしの自炊はコスパタイパ悪いって言われるけど節約と健康と料理の練習趣味代わりにもなってるかもと思って頑張ってる昨日
は特売100円のごぼで金ピラ作った。
半分は冷凍して来週のお弁当のおかずに
する。1時間して数百円の節約とかそれ
くらいその分働いた方がいいって価値観も
あるだろうけど副業は禁止だし体力的にも
無理だし残業だって自分の都合でできない
から自炊してよかったなっって思うこと
たくさんあるよ。まだまだ自分が料理上手
とは思えないけど値下げの食材で買うか
迷うことはないからね。みんなはどこまで
切り詰めてるんだろう。
どうしても肌が乾燥するから1000
円くらいの大容量のボディミルクを買ってきた。買わずに過ごせたらまあベストなんだろうけど、こんなんじゃ節約として甘いんだろうか。
肌が乾燥することで旧OL
が下がるくらいなら1000
円出して肌を整えた方が1
[音楽]
日を快適に元気に過ごせて結果的に節約になると思いますよ。自分で気になるほどの感想を放っておくと皮膚化にかからなければいけないところまで悪化するかもしれませんしそうなると
1000円では済まなくなります。
値下げ品のバナナを冷凍保存して、たまに
牛乳とミキサーにかけて飲みます。元々の
値段での節約額も気になるものですが、お
店なら数百円するよねと思いながら飲むの
も確別です。主です。仕事が忙しくて
コメントできていませんでした。明日は
やっと給料日。今度のお休みに食料まとめ
て作り置き大量に冷凍したいです。いかが
でしたか?節約的や面白いお話がいっぱい
ありましたよね。一緒に節約生活したいと
思った方は是非コメントで教えてください
ね。