こんにちは。今日は貧乏ガルミンが貧乏
ガルミンに色々質問をしてみちゃうトピを
紹介します。貧乏ガルミンの外食事情や
貯金事情はまた絶対に譲れないこだわり
など面白おかしく紹介していきます。後半
は貧乏だけどダシャリして良かったことも
紹介しますので是非最後まで見ていって
くださいね。外食とかしますか?するとし
たらどこで何を食べますか?私は日屋の
中華そば390円をよく食べてます。1
人のみはサイゼリア。家で飲も
好きや。マクド。
マクドナルド。高くないですか?
外食あんまりしないです。家で作る方が安いから。私にとってマクドナルドは高級品です。
外食かなりしてないな。
外食いつしたっけな?もよりスーパーが徒歩
1分なのでスーパーっか行っちゃう。
安い外食はやめました。普段自炊を徹底。玉の休みに焼肉とか居酒屋へ行く。
[音楽]
安いお店に行くと外食のハードルが下がるので財布の日も緩むかなと思って。私は料理がたまたまくじゃないので続けられてるってのもあるのかな。
外食はやめた。自炊の方が安い。
でも最近肉も野菜も高くて安い外食屋さん行った方が安くつきませんか?
1
人暮らしならね。家族多いと自炊の方が断然安い。
普段外食しないけど今月ずっと食べてみたかった直家面の個人点言った。同じくらい
410円巨大かき上げうどん。
月に1
度スタバの新作フラペチーノは外せない。
貧乏ガルミンはなんで貧乏なんですか?新しい仕事探さないのですか?
場所は毎回違うけど1000円から
1500
円のランチやめられない。貧乏な理由が分かっただろ?
いいよ。年取ったらマジで食えなくなるっていうか食いたくなくなっちゃうからさ。食べたいと思う時に食べておかないとその分普段はもやしすればいいのさ。病気であまり働けないからです。
寒くて立ちんぼ辛くなってきたけど、どうやって寒さしのげばいい?
両つの工場へどうぞ。釣りっぽいけど簡単だよ。タちんぼから足洗って暖房いてるとこで働こう。
住み込みの温泉宿で働けば温泉に入れるよ。
毎月の貯金額教えてください。
5万目標では
3万が限界。金持ちやんけ。永遠の例月9
万円貯金してる。理想は
20万円。全然無理。
2万円。
この質問の答えを見てるとみんな結構貯金できてるのか貧乏ではないような。
答えられる人だけが回答してるからね。嘘もあるしみにするのは精神衛星以上良くない。
月の皮服費どれくらいですか?
月単位で買わない年間
1万円くらい。今月は靴下
300
円。あと寒すぎて売れ残って値引きされてたダウン
3000円。買い物上手。去年は6000
円くらいだった。もちろん
1年間で年6000円くらい。
部屋着はもう10
年以上着ているものも多い。破れてきれなくなったら小さく切って使い捨て雑巾にして最後まで使い倒す。
何年も買ってないよ。もらい物来たりしてる。
[音楽]
パスタはトルコさん、ウクライナさん、それともトルコのパスタは外れが多い。安いやつならギリシャのが美味しい。
ギリシャさんの見つけたら試してみる。
貧乏人って自炊しないよね。自炊したいけど鍋、まな板、炊飯機、フライパン買う金がない。
地元でもらえるよ。私は炊飯機500
円だったけど、もう4
年くらい使えてるし。まな板なんか
100均だし。炊飯機とフライパン以外
100
均で買えるよ。炊飯機はリサイクルショップ。フライパンはニで安く買えるし。
外食で110円のものってある?鍋は
100
均で買えるようそこからステップアップする。炊飯機は必要ない。鍋で炊く。なんならフライパンを鍋代わりにする。昨日は寒かったからフライパンでカス汁作った。
私は外食するお金ないから毎日自炊。
白米に納豆もやしいため若目の味噌汁が定番。
1色100円いかない。たまに158
円の冷凍餃子を半分
6
個食べれる日は嬉しい。今月に入って肉食べてない。卵は
158円の日も多くてそ底根の日を狙う。
私も同じようなものだけど、タンパ質が不足するから安いに鶏胸肉の挽き肉やちワや一束
178円ぐらいの魚肉ソーセージや
4個入りのベビーチーズ98
円とかも時々食べる。
鶏胸は鶏臭さが無理でたまに豚が安い日は生姜焼き作るけど油みが無理になってきた。魚ニソは
5本98
円が最安で買いだメしてます。チーズも同じく
98円の日に買いダメしてます。
最近はまってるのはカニカマ
88円。タンパ質も取れててカロリー。
安いスーパーね。羨ましくなっちゃう。国産じゃないと嫌なんだけど。中国さんのウナギ食べる?美味しい?食べないよ。
[音楽]
食感や味を日本風のウナぎに似せた実物は大水のような白物だよ。全てがそうだとは断言しないけどドキュメントで中国内の工場で加工される前の姿を見たから国産が半額になった時に飲み検討してる。
国産は身が閉まって細くタンパで薄めの上品な味。中国さんはふっくらと太っておりが乗っていて味にも厚みを感じられる。お好きな方をいただけばいいです。私はどちらも買っていません。
ウナギは国産というだけでは買わない。スーパーにも国産はある。でもす火焼きの香りと香ばしさがない。それがあるのはデパート。一
[音楽]
000
円ぐらいはするけれど私にとってウナぎは特別なもの。他で節約しても満足できるしを買いたい。
私ここ数年ウナギはかまぼとかでウナギのか焼きそっくりに作ってあるやつしか食べてない。ウナギですらないやん。あ、でも確かウナギパイなら
1年前に食べたかも。
好きな化粧は私はセザンヌとキスミーとチフレキャンメイク。
アイ
シャドウはキャンメイク率高いわ。色も可愛いし、すぐになくなっても妥協できる金額だし。
アイテムによっては100
均も愛用してるよ。今はアイシャドウ、アイブロー、ペンシル、ハイライト、グリッターは
100均だよ。
ベースメイクは名食とロートだよ。
化粧はお金かかるからしないけどスキンケアはちゃんとしてる。
LINE買しても1万2000円くらい。
3ヶ月持たせるから月4000
円くらい。アテニアは好品質の割に値段がそこまで高くないから愛用してる。
働いてる方に質問。年収はいくら?転職は考えてる?
私は200
万円ちょい。もちろん転職考えてる。
180万円。もう転職できない。
家賃高熱費とか固定費抜いて月に使える金額いくら?うちは
3人家族で6万、4人家族未修学時2
人で月7
万で生活してる。急な失費さえなければ月末まで過ごせる金額。どうしたらお金のある人生になるんですか?
おや、ボロや賃貸の遺産なし仮定だから実家が持ち家で遺産相続っていうのがだいぶ大きいと思う。みんな普通に
1000
万を実家の相続とかでもらって羨ましすぎる。
横金持ち実家持ちの人が
1番幸福度高い。
親が貧乏で自分も稼げなくてなおかつ逆転したいなら玉残しに乗るしかないんだよね。旦那が金持ちか鍵実家が金持ちかどっちでもいいけど。
横玉のこしも一生家族に見下げられて生きることになるから疲れそう。
山神父がそんな感じだよね。下手すりゃ丸に追い込まれる。
玉残しまで行かなくても実家ローン終了済みとか土地持ちならそこまでハードル高くない。
収入いい人は競争率が高いし、親ありとつきとか親なし金ありとか世の中いろんな人がいる。私は条件は一般的にはあまり良くないのかもしれないけど親ありと地若干持ちを選んで貧乏毒親から無事逃げた。
自分が貧乏だから普通の人でも残し気分だよ。
金持ちな友達との格差に嫉妬したりして辛くなりませんか?私はそれで疎えになった友達が何人かいます。
私もです。そしてただでさえ友達少ないので例になりました。
笑い。
友達本人が稼いでる場合は気にならないけど、親や旦那が金持ちでその恩恵を受けてるパターンは嫉妬してしまう。嫉妬したくないので疎えになるケースが多いです。
[音楽]
恩恵パターン恩恵でしかないからこそ自慢してくる。友達本人が稼いでる上昇思考が強くて常に頑張ってるからそうでない人を警別する子結構多いので中途半端な自分はなんだかなとなり大人になると友達減る。
むしろ私の周りは働いてる子多いし、それなりに親御さんから恩恵もあったりすると思うけど、それを全くひけらかさないから友達として仲良くできてるのかと思う。
美容院の頻度どれくらいですか?うちは半年以上は相手年一になる時もあります。ガルちゃんでは大量にマイナスついてへこんでます。
セルフカットで2ヶ月に1
度もうプロ並です。セルフカットしてる。もう
[音楽]
10年以上美容院行ってない。
年に3回くらい11
月に行ったきりかなりモッサーと膨らんできたから来月行くつもり。
宿やらないと癖せひどいから半年に
1
回。去年宿毛のモデルに申し込んだらインスタで大人気の予約の取れない有名サロンでびっくり。定休日だから貸し切りみたいで嬉しかったしドリンクの種類も多くてトリートメントまでしてくれて担当さんが地元と同じでめっちゃ楽しかった。通信取ってもらった。正規料金は
[音楽]
3万超えるんじゃないかな。
年に2回2000
円弱のところ。普段の髪型ひどすぎて帽子でしる。おじいさんおばあさんがよく帽子かぶってるのはもしや髪型見られたくないせいだったの?ってこの頃思ってる。笑い。
携帯会社どこにしてる?
楽天モバイルです。3000
円でパソコンやテレビについで動画サイト見たりしてます。固定回線不要なので助かってます。
どこもです。格安ススマホにも憧れるけどね。
日本通信です。同じです。
あまり知られてない会社なので嬉しくてついコメントしちゃいました。最近パンの耳売ってませんね。
なかなか見かけなくなったけど地方だから変わる店にはあるパン製造工場隣の店舗で
1kg
ぐらいパンパンに袋に詰めた状態で売られているよ。
[音楽]
いいな。子供の頃よくパンの下手を無料でもらってた。それをあげて砂糖をまぶしてカり島みたいに出してくれてた親に感謝だ。
お給料だけで生活できますか?うちは無理なので恥ずかしながら親と買い物に行って色々買ってもらっている。
病気になって親と同居して助けてもらってる。主人の許可も出たから給食中だけどフルタイムはさすがに無理。実家も裕服じゃないし。お先真しぐら。
[音楽]
お先真しぐらって笑い元気そうに聞こえる。大変そうですが頑張ってね。
私は別れた旦那が生活費を入れてくれてる。早く独り立ちしたい。
見え張ってしょうもない。
嘘ついた経験ありますか?私は住んでるマンションの間取りを
1
部屋増やしたり、乗ってる車種をちょっと持ったりして自分でも情けないです。それで気分が良くなるなら少しくらいの見えはいいけど自分で自分を悲しくさせちゃってるならやめた方がいいよ。
原因なんだと思いますか?お金だけではなく労力など含め振り返ったら交際関係がまずかった。子供時代も注意するよう言われたの思い出した。おりはしないんだけど。
[音楽]
祖父母からの代々の貧乏親の離婚親の自己
破産父親は養育費払わない不定野郎私が
努力して自衛しても母の面倒を見るのでお
金たまらない中や寝で働いたらうつ病に
なった横幼少期からきちんと父
と面会交流して育った
面会交流させたくないから養育費
は不要と自ら断る新マも存在するよに合わ
ない話さない関わらないことが条件にし
てる毒裁政治上になる
何のお仕事してますか?自衛料なんてすごい。
漫画家です。一応部類的には自衛料。アシスタントも野雇うお金もないし、当時はバイトしながら各習連載してました。東日本大震災で打つ病になり、
[音楽]
9歳打ち切りに
1
年休んだら雑誌に載せる枠ないと言われた。単行本買ってくださった数少ない方完結できなくてごめんなさい。
2
チャンネルで私にまるねって言った人は喜んでるだろうな。
またつか捜作欲が湧いたら漫画書いて欲しい。
私は漫画が大好きで単鉱本にならなそうと思ったら雑誌切り抜いて何十年も持ってるような人間です。打ち切りフェイドアウトもしっかり大事に持ってる。漫画って苦労が詰まってるから。
ありがとうございます。少しずつですが漫画を書いてます。去年は小さいながら雑誌で賞を取れて担当さんが新しいところで着きました。病気もあるのでなかなか厳しいですがまたぼちぼち書いていこうと思ってます。あなたがファンの作家さんは幸せですね。優しいです。
[音楽]
[音楽]
感謝いたします。
ガルのハイブラトピやデパコストピをうっかり見ちゃってへこんだりした経験ありますか?私はあります。
はい。ブランドみれのブスプチプラまみれの美人どっちになりたいですか?美人を目指しましょう。
へこみはしないな。ハイブラも素敵だなとは思うけど自分には似合わないし画像見るだけで楽しんでる。
へこむことない。ハイブラウリバで
B
さん含めて美人ってめったに見かけないじゃん。プチプラも進化していい商品増えたよねって。
[音楽]
この前ヘアメイクが言ってて確かにノりが良かったよ。自分のこと真面目に思わないでもし今可愛いと思えないならこれから美人になる素失があるってことじゃん。
天引金や保険料を毎月遅れずに支払ってますか?
免除してもらってる。子供いますか?習い事してます?
いる。コ中にスイミングをやめて今は学見だけ
いるよ。なんとか月1万3000円で2
つ並習わせてる。お米のお友でコスパいいものあったら教えてください。
私は業務スーパーの5色入り300
円くらいのレトルとカレー食いまくってる。
最強は納豆と卵だと思ってる。
ツとカツお節と醤油とご飯を混ぜて食べる猫まんま。大根おろしに醤油とカツお節とネギを乗せたご飯。半片を焼いて醤油をかけたおかず。厚揚げを焼いて大根おろしとおろし生姜を乗せて醤油をかけたおかず。軽の貧乏な人総合時ってなんで本物の貧乏人がいないの?
あそこは子供もいて貯金もしてるから失そな生活してるって感じの印象。
いつも買い物の話してるよね。メルカリで買ったとかスイーツ買ったとかガソリン買った話とか車買った話とかあとは料理の話とかでたまに本物が書き込みすると説教されてマイナスの荒しでいじめて退場させちゃうんだよね。
愛病の太もが美味しそうと思ってしまった。ごめんね。ごめんね。
有水君んで飲む。畑する。ゴミは外で捨てる。
[音楽]
貧乏で畑やるなら生ゴミはコンポスト作って自家性退避にしなくちゃだめじゃない。
無料米ぬかで落ち集めて退避していますよ。野菜も
ここからは貧乏な人で断捨離してよかったという人のすれを紹介します。貧乏で買い直すことはできないけど断捨たらいいことあった。そんな人のお話です。それではどうぞ。
服とか本とか趣味の道具などなかなか捨てられません。
お金があれば捨てて後から必要になっても買い直せば良いことですが、お金はないけど物を減らしてよかったよという人はいますか?メルカリで売れば捨てるよりサイクルショップへ行くと少しはお金になるよ。
リサイクルショップってせっかく行っても手間暇かかって買い叩かれるからメンタル的に捨てた方が楽でいい。
[音楽]
分かる。ものすごく待たされた上に買い取り金額も激安でこんなことなら捨てればよかったと思った。
思い出すとむかつくし不要なものを捨てればいいんだと思ってるよ。
その判断に自信が持てないんだと思う。使わないと思ったのに必要になったとか取っといてよかった。捨てなきゃよかったという体験が頻繁にあるとか
横というかそれを買う時に悩んだ方がいいんだと思う。狭い部屋でごちゃごちゃしてると本当に生活が寒むから断捨りしてよかった。片付けが楽選ぶのが楽物の数を把握できてるから買いすぎもない。まるまる用の洗剤とかは買わなくなった。
お金がないのは趣味のものを大量に買うからだよ。あれもやりたい、これもやりたいと手を出さずに趣味も断捨りする。気持ちもあっちこっちに飛ばないから気持ちが整理されて家の中も片付くよ。
[音楽]
横分かるわ。塗り絵動水彩画と似てるようで全然違うことをあれこれ手を出してどれも道具や材料がそれなりにある。
理想は断捨離と掃除を趣味にしてしばらくそれに没頭する。すっきりしたら本当にやりたいことも見つかるかもしれないよね。
服って同じものを着きがちだから
2
年着用してない服はリサイクルショップで売るか捨ててますね。どうせ機内から公開したことないよ。本はなんか細かい虫つくから捨てていいと思う。もう
1
回本を買い直すことなんてある?もう思い切って全部捨てちゃおうよ。これから買う時は電子書籍もしくは図書館で服もたくさんあればいいってもんでもない。内服は捨てよう。
1番奥に閉まってるのとかなくても一緒。
特相板の独特な紙や白押しの本は電子では
満足できないし、手元の資料集かを見
ながら仕事や趣味してる人はやっぱり
本現物は捨てられないと思うな。あと服は
若い頃に着てた好きなメーカーのものは
捨てられない。もうなくなったメーカー
だったり、もう着なくてもデザインが好き
で、なんというかちょっとした骨董品
みたいな感覚なんだよね。服や本は古く
なると状態も悪くなりがちだけど、趣味の
道具は難しいね。
買い直せばいいというけれど、実際同じようなしっかりした作りのものがなくなってて公開することもあるし、
金銭的に余裕がないなら捨てておいた方がいい。万が一の時を考えたらなおさら生活をシンプルにしたよ。例えば味噌汁の味噌は赤出しやせは買わない。白味そで行くならそれ一択く。物がなくなりそうになったらこまめに購入する。ポイント何倍とかに振り回されない。
[音楽]
ほんまでっかで儲け話の会で見たけど古いものですごく価値が上がって高く売れる話。やっぱり何でもかんでも断捨離はしない方がいいと思った。昭和の家電も可愛いとかで売れるって。ウイスキーやらウォークマンやら。
それをキープし続ける場所と場所が塞がれる深いさを天秤にかけたら私は迷わず処分だけどな。そもそも昭和の品ジナの中のごく一部に根がついてるだけでどれに根がつくか見極められないなら大量の不要品と暮らすことになる。
数万円を得るために何十年もゴミに埋れて暮らすのか。昭和のお宝なんて広い広いお屋敷に住んでる人の同落ですよ。
3DKの庶民が真似することじゃない。
確かに残したらいずれプレミアつくかもお宝かもとそのために物を溜め込みながら生活も嫌ですよね。
家が狭い引っ越したいって思ってたけど断捨りしたらここでも進めるかなレベルになったよ。結局夫が単心不妊になったし職場も近いから引っ越ししなくてよかった。
お金があっても後から買い直せそうもないものは置いておくかな。そこは断捨りしない。
わかる。壊れたり破れたりしてなければ捨てない。
捨てられないってよく聞きますけど、単純になぜ
1軍は残せば良いし、2
軍なら廃棄でしょう。
得意な人やできる人にはできない人がなぜできないのか分からないのです。何年かしに必要になったり捨ててなくて良かったという成功体験があるからだと思う。
ミニマリストからすれば何年かしならその都買えばいいという考えなんだと思うけど。
確かにそうなんだけど、今物価高騰してるしね。タイトルに貧乏な人ってあるくらいだから買い直して出費が増えるのを避けたいのかも。
確かにお金に余裕がある時は断捨率んだけどその分買ってたしどっちがいいだろうね。今は懐事情厳しくなって捨てにくくなったけど圧倒的に買わなくなったので片付いてる。
断捨離すると掃除に意識が向くようになるから風水的にいい気がする。
トイレのブラシを捨てて便座裏まで届くタイプのノズルがついた洗剤に変えたけどブラシあった頃よりも絶対豆に掃除してるもん。ファッション雑誌と美容雑誌は公開した。雑誌買うお金を原品買うお金に当てた方が良かった。
雑誌を捨てたことを公開したのかと思った。断捨りや片付けの本屋雑誌を読んでもやらないと意味ないのよね。しょぼん
ネットのおかげで買わなくても良くなったね。ピンタレストとか見てればいいし。まあ暇つぶしには良かったかも。
捨てすぎてしまったから物を大事にしようと思った。ビニール袋も有料になったけど無料の時に溜まったのを処分したんだよね。今買ってるのがアホらしい。もと向き合う。しっかり考えるきっかけにはなった。
でもビニールも劣化するから。数年前の劣化したビニール袋残ってたら本当に持ち歩いてたか?年間数百円は損だろうけど仕方ないと思う。
持ち歩かないよ。ゴミを捨てるのにわざわざ買い物袋を買うのがアホらしいと思ったの。
子供が友達からもらったり引っ越す時にママ友からもらったお手紙の処分に困ってる。皆さんどうしてますか?
スマホで取ってから捨てる。そういうものはデータ化がおすすめ。なるほど。それなら良さそう。早速スマホで撮ります。ありがとうございます。
貧乏だけど断捨りしまくってる。お部屋時代の頃物が多いとどこに何があるのか同じ用途のもの。
Tシャツとかがどれくらいあるのかが把握
できてないから同じものを買ったり床に
置いてるものを踏んで壊したりとかして
結局無駄遣いになってたから今は把握
できるだけの量しか持たない。捨てて
買い直したりしたものは今のところない。
読書が趣味なので本は多いけど繰り返し
読むであろう本以外は売るのでできる範囲
で減らすようにしてる。断捨ブームに乗っ
て捨てたものは公開しました。それからは
1つ1つものと向き合い自分なりに判断し
ています。
これから日本がさらに沈んでいく可能性を考えると物価も今までのようにはいかないと思います。なのでもの命を使い尽くすまで大切にしたいと個人的には考えてます。いい考えだね。使えなくなるまで私も使うわ。
貧乏だからこそ製品に生きろと思う。死んだ時に物にあり触れたような部屋だったとしたらやっぱりなという印象しかい感かん。むしろつ死んでもいいようにって物に頼るような生き方はして欲しくないかな。
[音楽]
て、これは私の願望でしかないんだけど
いかがでしたか?貧乏ガルミンの生活事情、貧乏だけど断捨離た効果などためになる情報がたくさんありましたね。皆さんも貧乏だけどこんな生活してるよというお話がありましたら是非コメント欄で教えてくださいね。
M.