こんにちは。今日は節約の話のすれです。給料が上がらないのに値上がりばかりで苦しいですよね。ガルちゃん民はどうやって乗り切っているのか有益な節約の情報が盛沢くさんですので是非最後まで見ていってください。
[音楽]
前回も盛り上がったので申請します。何もかも値上がりしてでもお給料は上がらなくて家計のやりくりが苦しいと思います。私は飲み会をやめるのが
1
番の節約になります。1回5000
円ぐらいかかっているので2回やめたら1
万円です。最後ふってなった。プライス
飲み会って冷静に考えると馬鹿らしい費だよね。基本割勘だから焼き鳥
1本とソフトドリンク1杯で3000
円だった時あったよ。その場にいた男性が安とか言ってたけどそりゃそれだけ食べてたら安く感じるでしょうねと思った。
飲み会本当にくだらないと思う。
健康なのが1
番よ。薬台も診療費も高すぎる。肌が健康だと美容アイテムもごっそり減らせるし。
同意肌綺麗になってファンで基礎化粧品洗顔とにかく何もいらないと本当に楽しかも不自然にならないから化粧も楽
[音楽]
完全同意しますよ更かしして風引くとか言後同夜中起きてたら高熱費もかかるから早根早起きして健康的に暮らすのが
1番ですよね。
家から出ない。私は図書館が1
番節約になると思う。電気代は大きいよ。
コンビニに行かない。断食1
日くらい何も食べなくても絶対に死なないからね。水分補給だけはしっかりして週の
6日は普通に食べて1
日だけ断食するの健康にも財布にもいいと思う。
お菓子買わない。1日1食買い物しない。
買い物はポイント利用だけ。預金が減らないからかなりの節約。
お昼は外食しまくってたけどコンビニのパスタとか
500円以内に収納めてる。をしない。
キャンブルしない。
宝くじもず当たらない。
飲み会、外食、カフェ。
お弁当は自分で作る。お茶も水筒に入れて持ち歩く。
飲み物は水か自宅で沸かした麦茶。
外食をやめる。家族で焼肉とか行くと高級点じゃなくても
2万円とか飛ぶもん。
無駄に大きくて燃費の悪い車よりK4
かコンパクトカーを買う。
車自体が高い。新車見積もりでコンパクトカーが必要。最低限な装備。
関冷地4
区レコスター冬タイヤで230
万円からだった。軽自動車も変わらない。田舎だから必要なのに買えない。
月に1から3
回しか使わないからカーシェアにしてるよ。めちゃくちゃお金浮いてる。
家賃ところに引っ越す。
フェイラーのハカ値買わない。高い。
ハカ値とか外出る時いつも使うものは少しならいいと思う。なくならないし使う回数も多いし。試食以外のものを食べない飲まない体にもいいし節約になる。
買い始めると止まらないですよね。まだ下ろしてないものを見てちょっと控えるようにしてます。
休日ガルちゃん寝てるのが1
番節約になるけど時間無駄にした感は半端ない。自分的にストレスのないバイトするのおすすめよ。
交際費が1番お金かかるよね。
そうなんだよね。子供の頃みたいに水筒持って公園で遊ぶってわけにいかないし。でも誰とも合わずにお金貯めるのが幸せかって言うと少なくとも私にとっては違うから。
友達とアウト交通費、ランチ台、カフェ台
、家族へのお土産など敬語1000円弱は
かかる。愚痴がひどい友達が多かったから
どっと疲れて帰ることも度々でコロナ
きっかけでお互い連絡することが自然と
なくなりほとんどの人と会わなくなった
けどもう再びする気が起きない。本当に
あの時間もお金もったいなかった。ご飯
食べてる時も愚口悪口ばかりで味わいし
ないし。フルタイムで働く。お金儲けの
時間は買い物けないし給料入るし働くこと
だね。
正社員でもボーナスアルトなOK
金額が違うもんね。フルタイムパートだと寸っても多いし。
よく働きに出ると洋服台やお相台がかかるという人がいるけど正直買い物してる時間なんてないよね。お材だって売り切れてるから休日に買いだめした食材で接っせと作ってる。家にいないから高熱費もかからないし節約になるよ。
[音楽]
見を張らない。実家暮らしが1番。今1
人暮らしだけど金がない。休みは何もしない。寝てる。
健康維持睡眠。確かに治療費が1
番バカバかしいね。昨年骨折したけど通とか全く楽しくなかったわ。虫歯治療なんてマジで苦痛。苦通にお金を払うのは無駄でしかない。健康維持に務めます。
これです。健康で元気だと自炊する気力モデル免疫力を高めよう。
出かけない。買い物回数減らす。ネットショッピングも見ない。
[音楽]
友達を作らない。財布に最低限のお金しか入れない。
買い物に行かないことかな?今まではほぼ毎日行ってたけど値上げしてからに
3日に1
回にしてる。少しだけ節約になってるよ。
毎日買い物に行かずに冷蔵庫の中にあるものでどうにかする。これを週
2
くらい意識して実行すると毎月の食費が変わる。わかります。子供が小さかった時から利用してた教の宅配を今でも継続していますが、最近は正強での買い物量を増やし、スーパーに比べてそこまで値段の変わらないものだけスーパーに行くのを減らしました。
基本冷蔵庫や家にあるものを使い、足り
ないものを買いに行く感じです。時間の
節約にもなっています。豚コマ肉は地元
さんのものがまだ100g、100円程度
で買えるので毎週のように注文しています
。引きこもり、そして極力食べないモード
が1番節になるが、現実的に両方は無理な
ので極力食べないのが1番かな。アラ4の
友達です。で、それをやってる子がいるん
だけど外に出るの嫌い食べるのも嫌い。
紫外線も浴びないし余計な添加物取って
ないからか。
細いし肌も綺麗だし、同級生よりかなり若く見えるから羨ましい。いらない付き合いは立ち切る。
家賃ですよ。家賃がかからない暮らしする。実家帰るなり同居するなり。
1
人ショッピングの時のランチは食べない。家で食べてから外出することにした。
わかる。1
人で外食するのすごくもったいなく感じる。
早く寝る。睡眠。電気も消し食べ物も消費しない。
[音楽]
これだ。睡眠は1
番の美容法だし。鳥ま寝てる間は食べないし。
寝るのが1
番いいですよね。健康にいいし、辛い現実に目を向けなくて済むし、肌も綺麗になるし、嫌なことも寝たらどうでも良くなってることもあるし、
よく寝る睡眠不足だと翌日自炊や事するのも辛い。外食に頼りがちになる。
私の場合は異服美容を貧味して使う。なくてもいいけど買って満たされてる部分があるから。
分かる。私も基礎化粧品とかストックたくさんある。だから今は買わないであるのを使いきる努力をしてます。
健康でいること。これを買ったら1
日分の給料が減る。もったいないと唱える。
スーパー2コめに行くとその都1000
円ぐらいは使っちゃうので1週間に1
回とか行った方がいい。
面類は家で食べる。
部屋やクローゼットの整理をしておく。通勤服の固定か。使う頻度を考えて購入する。必要以上に増やさない。
結局食わないのが1番節約になる。
自炊。冷蔵庫にあるもので作る。買い出しの回数は極力少なく。
[音楽]
自炊、自炊、自炊、自炊。
人付き合いをしない。プライベートで人に合わない。
これが1番お金貯まる。
うちは夫婦にお酒飲めないから飲む家はファミレスでも居酒屋でも一家
3人で行ったら1
万はかかるって聞いてうちってめっちゃ節約できてんじゃんと思った。
いっぱい500円から700
円浮いてるからね。
岩板よく好きだったけど汗をかきたい時は吹き掃除したり緊張走るようにした。
めちゃくちゃ尊敬します。明日からやってみます。
[音楽]
ポジティブ。そういうの好き。
実家に戻る。
自販機コンビニは使わない。行ける範囲なら公共交通機関を使わないとほまたは自転車。もらえるものをきちんともらうこと。確定申告面どいからやらないとかあまり有名じゃない補助金の存在を知らないとかそんな人いるの?って思うかもしれないけどいるとこには本当にいる。服とかアクセサリーとか安いものは逆に買わない。高くても気に入ったものを少数精鋭で揃える。
[音楽]
その方がメンテもちゃんとやるし丁寧に扱うから長持ちするんだよね。
分かるわ。アイラインとかリップも数少ない方が大事に最後まで使うし整理生頓もできる。
独身で彼氏なし趣味なし実家暮らしの時が
1
番お金溜まった。休日も酒飲んでひたすらネト振り見てた。貯金は増えたけど心はんでたよ。
[音楽]
食べない。エアコンつけない。日々節約してるから他に大幅に節約するとなるとこれくらいしないと無理。
平日会社行く日は弁当飲み物時立だけど1
ヶ月だと結構な金額。
私が出歩くとお金に羽が生えるから買いたしたい食材がある時は夫に買ってきてもらう。夫は言われた食材しか買わないから
お酒やめたら節約になった。お酒飲みに出かけることもなくなったし。
お酒を飲まない。毎日のお酒台がかからないし飲み会にも行かないからお金が浮く。おまけに健康にいい。
私もお酒をやめた。
外食台も自炊の時の食費もだいぶ減り。おまけに体調もいい。
プランター栽培。
ちょっといいもの買うのをやめる。結局身のたに合わせた方がお金はたまる。エアコンがもったいない時は扇風機回してる。株主優体でもらったクオカードでコンビニで買い物したり本を買ったりする。
小持ちの場合休日はゲーム買ってみんなでやるのが
1番節約になる気がする。
スマホをキャリアからSIM
に切り替える。あまり使わない人はやるべき。車我慢してちょっとそこまでは自転車で行く。
楽天スーパーセールやお買い物マラソンに参戦しない。無駄なものまで買いすぎてしまう。
ストレスを貯めない。どんなに給料高くてもストレスで無駄遣いするし、睡眠時間取れなくて体調崩すし、角の怪置きをしない。生活が変わって使わなくなること結構ある。
ママと付き合わないのが1
番節約になった。
人間関係をミニマムにする。中途半端なおしれをしない。長く大事に使えるもの。質のいいデパコス。
[音楽]
おつ様にも義母にも文句を言わせないいい品を厳選して買う。その他は激安品を無駄買いしないように気をつけながら買う。半端なおしれはお金がどんどんくなるし変な誘いも受けやすい。
必要なものを必要な時に必要な量だけ買う。例えばキャベツ
1玉200円半玉120
だとしたら我が家に必要な量である半玉を買う。
ああ、これは大事だ。私1玉買って40
円特した気分で無駄なドレッシングとか買っちゃうタイプ。そしてくらす。
働きに出る。専用主婦だったけど土日だけ仕事し出した。暇だと遊びに行っちゃうからお金も稼げて一隻に。
働いてる時間は家の水道高熱費がかからないもんね。そしてまとめがい以外の日はまっすぐ帰宅く。
[音楽]
イオンとかのショッピングモールに行かない。本当に必要な買い物がある以外はそういうところへ行かない。前は暇つぶしによく言ってたけど行かないようにしたらあまりお金使わなくなった。
娯楽費や交際費を見直す。
食費や服など体やみ出し並みに関わる費用はあまり削らないこと。
買い物に行く回数を減らす。ちょっと卵だけって出かけてもついつい余計なものを買ってしまい
5000
円とか軽く超えちゃうからなるべくいかないようにしてる。
彼氏作らない。彼氏できたら外質増えてどうせ割勘デート用の服買って交換用のプレゼント用意して美容院行って類似して友達も作らない。
初期費用がかかってもランニングコストと維持費があまりかからない家を建てる。
35
年物塗り壁の外壁にして白ありが絶対食わないという基礎にした。高断熱高密の巻きストーブ生活なので冬場の暖房費は霊です。
牛丼などのど物は一気にまとめて作って冷凍。高熱費も浮くしお昼何もないって時にご飯さえたけば外食しなくて済む。栄養も考えて野菜やキノコを入れとけばこれでこと足りる。
[音楽]
朝昼食べて夜食べないお減らすで早ね。体重も減るし脱や良くなり体調いい。さらにお金も溜まるし言うことなし。
テレビを捨ててNHK解約。
朝から出かける時にお弁当を作って持っていく。
1
日遊んでもコーヒー台、ゲ台などで
1000円くらいで済むとやったとなる。
クレジットカードを2
つくらいにしてお店によって使えないカードがあるから違う種類のものポイントを集約する。使用金額がまとまればステージが上がってポイント還元率が良くなることもある。半球を取る時は午前級にする。午前は明るいし涼しいから電気を使わないけど午後は使うから会社に行く。
ネーム
valuに釣られない。用途が同じなら安いものでも問題ない。差額は大手社員のお給料になるだけ。
物価の安い地域に引っ越す。高熱費が数千円安くなった。年間にしたら数万円。
楽天マラソンに踊らされない。日用品で在庫を抱えないようにしているものだけを都近所のドラッグストアなどで買うようにしたらかなり節約になりました。
それですよね。Amazon
[音楽]
にしろ、楽天にしろ、点のセールにしろ、
PayPにしろ。ネットのセールやらポイント還元サービスに踊らされない。もう踊らされるもんか。
お家してる。ブランドのカップで美味しい紅茶飲んでる。外では飲み物買わない。水筒を持っていく。
チラシ見ない。チラシ見て特売あると買い物に言ってたけど結局余計なものも買ってしまいがち。必要なものを必要な時に買ってた方が安上がり。
半額だからとその日いらないものは買わない。
1日1
食安スマホチにしたら月5
万で生活余裕よ。ミニマリストだからゴミも出ない。預金
4000
万。やはり自炊ですよ。なるべく質のいいものを選んでバランスよく食べれば医療引かかりませんよ。料理するの好きだからこんだて考えて手先を使って自分の好みの味付けしたらストレス解消にもなります。
飲み会いかない。家から出ない。服コスメアくせ買わない。
[音楽]
これ
化粧品は外系のバッグに入って売ってるようなお得用コフレを買って
12
年はひたすらそれを使う。そして他は買わない。本当は良くないだろうけど粉物色物の化粧品の機嫌とか気にせずそこまで使いきる。どうせ荒れたことないし外めには分からない。
[音楽]
事故を起こさない交通違反しない。車両保険外して
1年いかないうちに2
回事故った。道に迷って彷徨ってたら一時停止無視で捕まって免許が青になった。
1
度目の事故で歯者になったので新車の購入費、
2
度目の事故で破損させた代車の修理費に加え保険のゴールド割引きがなくなった。他に被害がなかったからまだいいと言い聞かせてるけどそれでもきつい。
消耗品はメルカリなどで未使用品が売ってないか探す。
[音楽]
結婚式にはいかない。映画は映画館では見ない。車はエコカーにする。コンビニ行かないだけでも月
1
万円は節約できるよね。その分カジ労働は増えるけど
酒、タバコキャンブルをやっている人は即刻やめる。
100あって一里なしだか。買い物は必要なものだけ吟味して買う。欲しいと思ったものはなるべく先延ばしにして買う。部屋を綺麗にして無駄がないか在庫がどれくらいか常に把握しておく。心に余裕持つ。
生命保険を医療保険にする。高すぎるし無駄。
金がかからない運動して火事や掃除をよくやってよく動きうまく食材工夫して自炊して飲み物も家から推お弁当。
健康診断の値をよく見て足りない栄養喪失
がいいけど高くないサプリメントで補ぎ
ない。とにかく健康でいること飲みに行っ
て暴イ暴しない。夜更かしして動画など見
すぎない。健康必須病院台薬台健康なら
スキンケアも金かけなくても綺麗だし運動
していればスタイルも保てるのでバカ回復
着なくても綺麗に見える。目も告死し
なければ白目も綺麗で若く見える。結局
一昔前の生活してれば金無駄にしなくて
済む。
妊娠中の座りで家にこもっていたらお金貯まった。出かけない、食べない寝てるが
1番。
身内に高齢者いてコロナ中ずっと近所のスーパー
2
買い物しか行ってなかったら気がついたらめちゃめちゃ貯金増えてたわ。飲み会む外食街中出てショッピング
1回1
回は大して工学でなくても積み重ねで何年間もとなるとどれほどの出費になってるか実感した。今はたまに外食もするけどコロナ前よりかなり頻度減らしてる。
[音楽]
UBバーやデリバリーをしない。
すぐ頼んでたけど月後6
万くらい使ってた。
お化粧品買わない。洋服やバッグを買わない。
スマホの解約。
スマホのプラン見直しと保険解約。
Twitter
やめる。見てる投資活の欲しいものを追い買ってしまう。
1
度持ったら無理だろうけど、スマホや携帯持たないのが
1
番節約になるし、時間も有効に使えるだろうな。割と持ったの遅い方で今から
12年前の34
歳頃だった気がするけど、それまでの方が読書いっぱいしてたし節約になってた。
人生も踏み外さなかっただろうな。
家賃を抑えるのが1
番節約になると思うのですが、最近家賃が上がる家に引っ越しました。前の家が狭すぎて夫がリモートワークしていると音を立てないように気を使ってストレスでした。外食を控えたりショッピングセンターではなく公園や河に散歩したりできるだけ他のことで節約しています。
[音楽]
美容院のトリートメント断ってる。以前は進められたりしてたけど今はカラーやパーマの時もコンディショナーだけ。
その日は確かに違うけど、別に数日後は変わらない。
自分はできないけど、なるべくスマホやゲームをやらない。通信費が節約できたら年間
10
万くらいは減ると思う。ぐるめや娯楽にお金を使わないこと。お風呂も手際はよく短時間で済ます。
元気でいること。元気なら働けるし節約もできる。
周りに踊らされず冷静でいること。これかなり大事。渋谷によく乗り換えで降りるけど故郷納税で渋谷区の
8ペを買った。3万円入れたら9000
円の8
ペ通貨もらえるので、それで渋谷でご飯を食べたり消費品を買ったりする。来年の故郷さ納税も全部
8
ペに入れようと思ってる。高い税金できついから
とにかく何でも測る。目分量は多め多めになるし測った方が美味しい。
900gボトルの野菜ジュースも150g
測って飲むようになって6
ぱ飲めるようになった。
美容室にいかない。紙を切ろうかと2ヶ月
ぶりに担当の方を指名して予約しようとし
たら指名料が1000円かかるようになっ
てた涙。元々のカット料金も田舎にしては
お高め設定。良い美容師さんだったけど
大したこった髪型にするわけじゃないので
今後は他のお店を利用しようと思います。
だけどこの一見でもうしばらく髪を切らず
に我慢しようかと。当たり前だが標準体重
を美容体重にしたら余計な食べ物への興味
が薄れて食費が浮くようになった。
以前は買い物かの中身はスイーツ千べを特用歌だらけだったけど、今はスイーツ一品程度で満足するようになった。
夜のスーパー相材半額特売日なんかどうでもいい。
[音楽]
それ冷凍するねん。旅行、外食、コンビニ、アウトレットやモール、スタバ、ユニバなどに行く回数を減らし、自炊、家で遊ぶ。服、靴、カ、アクセ、コスメは必要がない限り安くなっても買わない。シーズン終わりにセールになった来年用の下着やパジャマを家族分買っておく。
携帯は格安しむ。
食材はその日使うもの以外買わない。まとめ買いすると結局賞味機嫌が切れて捨てることになることがあるから。
格安スマホにしたいけど機種代残高が高いしろんな割引きがなくなるから得なのかよくわからない。
去年の12月はiPhone13がMNP
の2年レンタルだと実質23
円だったよ。どこもだとアモがあるから即ハモに変える。短期にならない。半年経ったらもっと安い格安
Sシムに移る。
そういう風に渡り歩いてくと安く済む。
私は楽天で買った激安
Android、こないだソフトバンクY
が乗り換えキャンペーンでiPhone
12
miniかな?実質無料みたいなのやってたよ。イオンでそういうの利用すれば安く済むよ。
[音楽]
いかがでしたか?みんなが気になる節約の有益な情報がたくさん紹介されていました。皆さんも私はこんな節約をしているというアドバイスがあれば是非コメントに書いてみてくださいね。
Ja.