こんにちは。今回は1
人暮らしの節約について色々な人のアドバイスをもらう時となっています。
1
人暮らしを始めたりすると貯金などなかなかできないという人も少なくないんじゃないでしょうか。この動画を見て節約などの参考にしてみてください。
1
人暮らしです。なるべくスーパーに行かないようにして食費を抑えてます。節約方法知りたいです。
1
人暮らしだからできる節約方法など語りましょう。
自炊がやっぱ1
番安い。貧乏飯。最近ガス台が地味に高い。
胸肉を多め、お肉が値引きされてたらいくつか買って冷凍。
自炊の方高く作って言ってる人は料理がとにかく苦手なのと基本の効率悪いからだと思う。料理したこともなかったりちょっとだけやってやった気になってる男の人に特にありがちだけど。
例えば今日は生姜焼きにしようとして
キャベツ1玉150円、半玉88円もやし
とかのそばにありがちな位置2回分くらい
のキャベ円あったらキャベったりする。
その日の分しか考えられない。ットせずに
1
枚ずつ向いて使ってたら3
週間くらい普通に持つし。それで考えたらキャベツ
1
玉あった方がトータル明らかに安く効率がいいのに。キャベツ
3週間持つ。
丸ごとなら余裕で持つよ。火持ちしないもやし買うよりコスパいいと思う。
知らなかった。つもカットして使ってたから持ちが悪くて
1
玉購入しなかったけどこれから1
玉購入する。カットは持たない。カットした部分が傷んでくるけど丸ごとで
1枚ずつ向いて料理すれば1
ヶ月くらいすら持つよ。
もちろんすでに痛みがちな品とかを安くしてる店もあるから、完全な機嫌は語れないけど、
そこの芯の部分くり抜いて閉めらせたクッキングペーパー集めてラップしておくと結構長持ちするよ。
キャベツばかり食べてる。白菜鍋ばっか食ってた葉っぱ
2枚でお腹いっぱい。
安いからってキャベツ1
個買ったら消費するのがなかなか大変だった。冷凍すればいいってネットで見たけど冷凍したらもう炒めるとか味噌汁に入れるとか加熱料理するしかないよね。
冷凍しないでスキャベは
炊飯機で早きするとすごく柔らかくなって大量消費できます。
一安いしなるべく早く消費したいから毎日お好み焼きしてた。
栄養考えて納豆食べがち。
納豆大好きだよ。私も納豆美味しいし栄養高いし一隻
2兆。お通じにもいいからね。
栄養バランス的には卵になる。
納豆にもやしに卵に豆腐はタンパ質豊富で安くていいよね。
タンパ質取れるし発酵食品だし最高だよね。
わかる。プラス卵で完璧だと自付してる。笑い。
半額の時に数パック買って冷凍してる。上蓋がビニールではなく全部真っ白のスチロールの方が冷凍しても味が落ちにくい気がする。
夏はカロリー高いから太る。美味しいけど食べた感がない。
いろんな納豆あるから飽きないよね。1日
1食夜は早く寝る。
まとめ日持ちしそうな食材玉ねぎやじがいもなど。
お弁当寺さん糖尿はいいよ。
繰り返し食べられる上に育てる楽しさもある。
糖尿って美味しいけど実際コスパはそこ
まででもなくない?人をしたら特にほぼ
腹持ちなくなるしドンキホテの3色
焼きそば98円で78円くらいで3回育て
たって腹持ちいいのは焼きそばだし
キャベツや白菜とか人もそこまで縮まずに
生でもバリエーション持ちするやつの方が
コスパいなんで基準なの比べる対象が
炭水化物の
焼きそば家で見れば焼きそばより
断然コスパは高い的なことを考えても
焼きそばより健康敵欲張って3
回目やろうとしたら根にふわふわのカが生えた。めっちゃ臭かったし即捨てた。水も変えてたけど夏は要注意だね。お金なくてマジで白飯しか食べてない。本当に辛い。
納豆とかもやしも買えない。ご飯だけだとお腹は満たされるかもだけど体調崩しちゃうよ。
ネットで調べて近所のスーパーとかフードバンクしてないか調べてみてね。うちの母がストックまで何度注意しても聞かず食料無駄にすることが多いから。
実家行く度に近所のスーパーのフード
バンクしてるところに持っていくよ。
もちろん賞味期限内のものしか集めてない
から安心して。大体は調味料缶詰とか多い
。スーパーのサービスコーナー横とかに月
の日とか決まってやってたりするから一言
カウンターの人に声をかけてもらっていけ
ば大丈夫。サラダばかり食べる。タンパ質
も取るよ。おかげで痩せるし体は軽いしい
ことだらけ。それ節になってるか野菜
ばっかりだとコスパは悪くない。
なるべく外食を控えるじゃなくてスーパー行くのを控えるの。
コンビニでジュースやお菓子を買っちゃう人はまとめ買いして近寄らないと節約になるらしいよ。
[音楽]
外食控えるのは当たり前でスーパーに行く回数も減らしている。安売りとかしていると想定外のものも買ってしまうから夏は
50
円の白滝にキムチと茹で卵で冷麺風にしたのばっか食べてたよ。
昼飯を食べないってのがコスパい。
お菓子を適当につまむくらいで
昼ご飯食べないようにするには朝ご飯がっつり食べれてあまり体動かさない仕事の人だとやれるよ。私もすっかり慣れて整理前以外は平日の昼は食べてない。
大根とにかく安く腹を満たしたい時におすすめ。美容にもいいよ。
豆腐は夏も冬も大活躍。
卵かけ納豆ご飯ばかり食べてる。たまにキムチも一緒に安いスーパーの近くに住む。
これ本当賢いよね。安いスーパーが近所にあったらって毎日思ってる。
時間の節約にもなる。これはマジで重要。
OK
ストアが近くにあるのがすごい助かってる。業務スーパーも近くにある。粉系は業務スーパーで買うかな。
粉で何作るの?
恐力粉を買って朝食用のパンを作ってます。最近はベーグルにはまってる。薄力粉は万能ですね。お好み焼きとかお菓子とか。あとは米メ粉が意外と万能で揚げ物の衣に入れるとザクザクガリガリになって美味しいです。
[音楽]
OKさん助かるよね。カード定示で食品
3%引きはありがたい。OK
ストアね。家の目の前にコープがあるのにわざわざ自転車に乗って
OKストアまで行ってる。
東京で貧乏してた時徒歩3
分以内のところにOK
ストアがあって命を救われたと思ってる。
カップ麺のスープ飲まない方がいいよ。将来の自分の医療費節約のため。
牛肉を買わない。牛肉100g
買う金で鶏肉なら3400g買える。
お弁当作ってた時は下手にお金かかってた。
お相材とかかって、今はおにぎりと茹で卵だけ笑い。お昼なんてこんなもんで十分。残り物しか入れないから私の弁当すごい安上がり。揚げ物は冷凍できるし。
私のお弁当だけどおかご飯いんな。ブロッコリーだけよ。
豪華に作りすぎてたんじゃない?
私もおにぎりだけ。夕方お腹減ってくるけど洗いもなくて楽だし夜しっかり食べればいいかなって。
キノコは安いけど足が早いから買わない。
豆にスーパーに行けるなら割引きになった弁当や半額の刺身を買う。まとめが買いより細こまめない物で底根を狙う。キノコは冷凍できるよ。体にもいいし冷凍した方が美味しくなるらしいよね。
キノコは冷凍した方が栄養取れるよ。
この間冷凍してた絵の木でおひし作ったらすぐに悪くなっちゃったよ。
冷蔵の時はこんなにすぐ悪くならなかったのに誰かこのシステムを教えて。
[音楽]
全然知らないけど絵の木締めじは冷凍に向いてないっていう記事が出てきた。
冷凍で食感や風味は変わるので苦手な人はいると思うし合わない料理もあると思うけど一部の旨味や栄養素は冷凍で上がるらしい。
キノコ安い時に大量に買って冷凍してレンチンして納豆とかオリーブオイルとかかけて食べてる。レトルトカレーに入れてかまししたり炊き込みご飯にしたりとにかくキノコが大活躍。こんて決めて買うんじゃなくてスーパー行って安りしてるものでこん立て決める。
1
食をベースブレッドにする。定期便なら1
個207円。
ここで栄養が取れるので他はご飯、卵、納豆、漬け物、バナナくらいで済む。
たけベースブレッドのタンパ質はグルテンがメインだからアミノさんスコアがめちゃくちゃ低いよ。あんなもの食べない方がマし。
[音楽]
スーパーのその日が賞味機嫌の安いのを買う。掘り出し物があれば冷凍庫で保管。
基本だけど野菜の皮は使う。なんなら根も使う。よく洗って使う。捨てるとこなし。
ドラッグストアのチラシを豆に見る。コスモスが特に安い。
冷凍餃子が128
円。こういうのを買っとく。
業務スーパーで買うとか
お弁当が1
番節約になるよね。作るの面どいから箱買いしたアイリスのパックご飯とマイサイズのカレーとかだが、
今の時期ならキャベツと民知繁性が高い。あと貧乏飯ばかり食べてると反動が来るので忘年会や友人との飲み会は交際費に入れてそれ以外は食費に外食も含めて予算を立てればいい。外食しない日は自炊を少し豪華にできる。
外食したくなったら自水を失素にして外食費を出す。
納豆、魚肉ソーセージ、時々サラダチキン、豆乳とヨーグルトチーズ。タンパ質はこのローテ。
昨日作った鶏団子鍋3
日くらいかけて食べるよ。今夜はキムチの元入れて味変してうどんも入れる予定。暮らしの中の節約ってその程度しかできないよね。節約のつもりがなくても鍋中はいつも作りすぎて
3日コースになる。1日1食朝昼は
プロテイン栄養剤は割とありだと思う。
消化期間にも優しい。今貯金で細と
食いついでる無職だけど食費は月に1万
から1万5000円くらい。メニューは
基本11歳たまにサラダもつく。ちなみに
今日はピーマンの
肉詰味噌汁アスープの予定。働いてる時は
帰りについよりがちで食費が結構重ん
じゃって。大学時代やけど夕飯に残った
ご飯はお水をたっぷり入れて一晩置いとい
た。翌日倍増してる。
ご飯1
号炊いて夜昼の弁当朝と食べてた。夕飯の野菜炒めや煮物は弁当にも入れる。味噌汁は
2杯分作って夜と朝飲んで
顔面と納豆しか買ってない。買い物の回数
を減らす月の初めはポイントが10倍に
なる日を狙い調味料や日物などまとめ旬の
ものを買って食べる米はこだわりがあるの
でラデッシュ坊屋にて4ヶ月に1回初が現
5kgその時にセール品を買う最近は自分
で作れるものは自分で作ることにしている
味噌作りにはまっていて味噌は毎年として
手作りしている糖尿病を病で持っている
ため岩塩に気をつけてるグルテンフリー
生活パンはカロリーも値段も高いので食べ
ない。
元々お菓子は食べないため以前とは変わらない。友達と
4
人で家庭再炎をしている。今年はひりがひどかったが、それでもたくさん野菜が取れたので夏はこれで十分気になる食べ物はメルカリで買ったりして工夫して暮らしている。
弁当も野菜スープ弁当。ここ8年ずっと。
5時間経っても
60°くらいキープしてるので夏も腐敗の心配ない。キャベツやブロッコリーのしっぽいとこもスープに入れる。時々鶏肉も入れる。ご飯は必要なくなった。
夏も大丈夫なんだ。
最近物価上昇の影響で売ってるお弁当もどんどん小さくなりしか数も減っています。野菜不足のお弁当ばかり。野菜は家から持っていこうかと試してみたけど、作り置きだとお腹壊しちゃった。スープで試してみますね。
タイガーゾ汁サーモスのスープジャーだと保音力もいい。
3000
円くらいするけどすぐ元取れる。パッキンなどの消耗部品も入手しやすい。洗うのも確かにちょっと面倒だが私は慣れた。
34日分のスープを一ぺに作り冷蔵保存。
その日食べる分だけで沸騰させて熱々のを
入れる。ここ重要。食べない分まで
沸かし直してまた冷蔵するのは劣化早める
のでNG。レンチンはどうも熱村あるし
すぐ冷めるしなんとなく美味しくないので
鍋で沸騰させてる。スープ弁当は色取り気
にしなくて済むし毎日同じメニューでも
バレない式にならない。ベースは味噌汁か
コンソメ自体で中華し面系白出し系など。
冬はおでんもよく持っていく。卵も
ちゃんと熱々を入れておけば大丈夫。
スープ弁当にしてから冷凍食品買わなくなりました。スープジャーは夏のサラスパのスパゲティ茹でるのにも使ってます。
食べ物で言えばなるべく米を炊く。2
[音楽]
号ぐらい炊いて残りは冷凍。肉魚は安い時に多めに買って冷凍。肉は挽肉だと切らなくていいし日の通りも早いのでいろんな料理に挽き肉を使う。うどんや食パンフルーツも冷凍。キャベツは丸ごと買って芯を取って濡れたキッチンペーパーを詰めてラップで巻いて冷蔵庫。
使う度びに1枚ずつ外す。
他の野菜は少し高くても少量だけど、夕方以降に行くとカットされた野菜は半額になる。とにかく肉、魚、野菜もね引き、半額になったものを買う。あとはパスタ、そうめ、冬も入面にできるも長持ちするので安い時にまとめが買い。
贅沢してないけど食費が高い。お手頃な野菜、果物、肉、野菜ってどこで買えるんだろう?近くのスーパー高すぎ。
冷凍可能なものは全て冷凍取得に限りますな。
マックとかもナゲットくさん入ったお得なやつを買って食べない分はこけにして冷凍してる。鶏肉は胸肉しか買わない。正直桃も肉との違いがあまりわからない。
[音楽]
いや、全然違うやろ。芸能人なんかで1日
1
食で健康的とか言ってるやしいけど絶対嘘。日に日にやれていく。
栄養とか値段を考えるとカット野菜より丸ごと買いたい。冷凍庫がもう少し大きければ調理して冷凍するんだけど
旬の野菜を食べる。
自炊は1
人暮らしの根感だと思う。
時間とお金と生活習慣の土台になる。いつも失敗と工夫の連続だけど人生のためにはなってるはず。
自炊の方が高く作って言ってる人は単に作りたくない言い訳。面倒さって言いにくいから
1
人暮らしだと食材余らせちゃって帰って高くつくよねって言ってるだけ。本音は作りたくない。食器洗いも面倒だし。
安いうまいお腹いっぱい時間かかって大変って感じ。疲れてる時にさらに疲れることもある。
今の東京の最低時給が1113円らしいの
で、買い物含めて夕飯を30分で作れても
素材プラ550円の気分になったりする。
1時間とかかけたら素材プラ1100円。
私はずっと自炊してたけど趣味だったり
好きじゃないとそれはそれできついと思う
。ただまあ外食だと減価素材は30%とか
が普通らしいので1200円ランチでも
360円分しか食べられないので気分的に
も足りない時ある感じ。
そうなるとお弁当とかお手軽で楽ではあるし相プラス家のご飯は私もよくやってた。
[音楽]
基本を勤め品タンパ質は納豆と豆腐。お肉は豚切れと鶏胸肉。メガサイズで買って冷凍してちまちま使っていく。野菜は駅のやが見切り品を出すのでそれしか買わない。賞味期限がそこそこ過ぎたって消費機限が
2
日くらい過ぎたって気にしないし問題ない。
1回何か作ったら23
日それで食いつぐ。牛は買ってない。
高いから豚肉とか鶏肉ばかり食べてるよ。
ライフがすぐ近所だから見切り弁当とか買って弁当に移し替えて次の日のお昼ご飯にホれ剤と職場のレンチンで今のところはお腹壊してない。
私もスーパー週1
しか行かないようにしてる。空腹の状態で行くとお菓子とか無駄なもの買いたくなるからご飯食べてから行く。
田舎に住む。お給料月15
万円だけど小て借りて家賃2万ほど。庭に
畑があるからこれからの季節は大根植え
たらめちゃめちゃできるしご近所さんが
野菜めちゃめちゃくれる都会に住みたい人
は無理かもだし車ないとやっていけない
けど買い物とイオすらないところだから
本当にお金が減らない元々スマホと
Wi-Fiがあれば生きていける人間だ
からマジ天国よ内の付き合いも子供がいな
すぎて祭りとかもないし寄り合いもないし
ゴミ捨テの掃除登板と神社の草刈りく
くらいだわかりと掃除あるのびっくりした
車の費用と
か考えても田舎の方がコスト下げられるのかな。
草刈りは夏月1
回のみで掃除登板はまあ自分もゴミを捨てているので当たり前かなと思っています。町内の集まりなんかはほとんど男の人たちばかりで私は女
1
人なので免除されています。近所はみんな自分の親以上の年齢の人たちばかりなので娘扱いしてくれています。
1
人移住したのですがみんな歓迎してくれていて住みやすいです。ありがたい。
会う地域で良かったね。田舎暮らし楽しんで。
田舎は給料がな。
場所によっては不人会とかあるから気をつけて。あと旦那さんや息子さんがいるご家庭は消防団や青年団に反強制的に入団させられるのでその辺平気な人ならいいんじゃない?
マ夏はブラジャーとパンツだけで過ごしてできるだけクーラーつけない。
ネッククーラーを買って毎日使ってる。あれあるとマジでクーラー使わなくていい。
買い物に行かなければお金は減らないよね。マジで。お給料日に毎月の生活費分だけ講座に残してあとは貯蓄の講座に入れてる。
でもたまには映画とかイベントとか友達と外食とかそういうことも大事だなと思ってる。
結婚してからは払ってるけど1
人暮らしの時N
マ系払わないといけないって知らなかった。オートロックもない家で昇心者の私がよく払わないで済んだなって思う。
私Nマ
払ってないよ。そもそもテレビ見てないし。
N0Kはテレビを持ってるだけで支払わ
ないといけないしテレビがないと嘘をつい
て払わなくてもテレビがあることがバレ
たら訴えられて強制的に基本料金の3倍
支払わないといけないと知りテレビを捨て
ました。コンビニはあまり行かないように
してスーパーでまとめしてる。節約して
たら刺激が欲しくなって余計に散う。
セルフカット染めもセルフネイルもセルフ
早根早起きして電気
大節かす時飲む分
だけ水少し閉めるだけで違うよ。まあ、1
人暮らしならどうとでもなるよね。家族いたら難しいけどさ、家計簿つけて何にどれだけ使ってるか把握する。
1
週間分の献立てをあらかじめ決めておいて週末のまとめ買い。
自分でできることは自分でやる。主に美容関連。
1番大きく約するなら家賃を見直す。
あまり安いとこだと今度は元受刑者の生活保護が住民にいる可能性あってそれはそれで怖くない?東京だと
5.4万以下はやめた方がいい。
サブスクは2つまでなんで2つなの?
ルールを決めることでまあ安いからいいかと。サブスクを増やして結果的に固定費が膨らむのを防ぐため
0
にすればいいのにと思った。ルールを決めようってことね。私
4
つも契約してるわ。通りで節約できないわけだ。
私も2
つって決めてる。それ以上は無駄になる気がする。
私はAmazon
だけ。服と美容にお金かけない。
車を持たないは基本かな。
手段はチャリ加減付きに種
家賃の安いところに住む。スマホは格安しむ。保険は最低限。この
3つで毎月の固定費がかなり安くなるよ。
パーカースエットをいっぱい買う。春、秋、冬はそれを着回す。
ロングでまとめ。SNSやYouTube
とかで情報仕入れて可愛くするわ。美容院台の節約になる。
私もそれプラスだからカラー台もかからない。
ハゲ対策はいかがですか?アラフィフなので結んでるとどんどん薄くなってしまう涙。
美容院1
回飛ばすと数千円浮くよ。私もカラー縮毛強制やめてセルフケアで半年くらい持たせてる。
[音楽]
基本水値段を見て買う。あるものをちゃんと使いきる食べき切る。
1
ヶ月の生活費を下ろしたらそれ以上はお金を引き出さない。何に使ったかメモあるいは家計簿。
1ヶ月の収入支出を理解する。
[音楽]
タオルはバスタオル。風呂で使う。3日に
1
回残り湯で洗う。ベランダに干す。風呂はシャワーだけ。トイレは漏れそう。
夜中以外出先で
もう夏も終わりだけど今年も扇風機のみで乗り切った。
マジか。この暑い中本当によく頑張ったね。
私も6
年エアコンなしで生きたけどもう今年は無理だった。
今年は暑かったですね。でも私の場合はカビアレルギー持ちっていうのがエアコン使わない理由でもあるので頑張る以外にありませんでした。窓前回でほぼ半裸で過ごしてましたね。ヒーターではなく電気毛布で乗り切る。
クーラーって意外と高くないよ。暖房は高いけど。
服は年間予算。冬も物はどうしても高くなりがち。一律につき丸だと予算を守れない。年間で丸って予算を立てて欲しいアイテムがあったら今月や前前々前月から我慢して買う。あと年間予算が余ったら繰り越していいと思う。節約は以下かにストレスフリーでやるか
が鍵。我慢してると反動が苦し続かない。
休みの日はまかないのある飲食店などでバイトする。
部屋着はボロボロでも気にしない。10
年同じ。
食べたいもの作るために安い食材揃えるけど食べることが
1
番の楽しみだからそこは譲れない。かに電気を使わないかの方が自分にはあってる。
1ヶ月トータル16
万で生活してる。マンションなどのバストイレ別を諦める。
生活習慣が整ってると健康にもいいから風引きにくくなって医療費も節約になるよ。もちろん美容にもいいから高い化粧品じゃなくてもいいし体型も変わらないから服を買い換えずに住む。
[音楽]
冬はダウンジャケットにこたつで過ごす。
エアコンの暖房高いしね。
固定費の見直し、家計簿つける服やバックや化粧品は必要時の未購入、高熱費の見直しさと納税を活用して食費を減らす。楽天経済権を振る活用格安にする。家賃を見直す不必要なものはメルカリで売る。保険の見直しをする。これで絶対節約できる。
全部やってまだ節約術探してるわ。楽しい。
[音楽]
故さ納税かなおかげで今年はまだお米買ってない。笑い。
プロパンガスなので今年の夏はシャワーだけにした。寒くなるとガス台が恐ろしい。政府のプロパンガス下げ数年かかるらしい。早くして欲しい。
実家規制する時はもっぱら高速バス。新幹線は貴族の乗り物。
うちは高速バスよりインターネット予約定の派や徳の方がトータルすると安くて早い。高速バスのリ場に行くまでの電車賃含めると高くなってしまう。回数権なども調べたが
JR
の早や徳は乗り場まで運賃対象地域だったからさ。
プラット
こだに乗って帰ってる。光よりは疲れるけど、高速バスほどではないよ。
いかがでしたか?色々な節約術が出てきましたが参考になるものはありましたか?
1
人暮らしの節約の役に立てそうなものがあったら是非参考にしてみてください。他にも節約術があったら是非教えてくださいね。
うん。