こんにちは。今回は貯金についてみんなで語っている時となっています。将来のことを考えて貯金をしたいと思う人もいるのではないでしょうか。この動画を見て共感できるものを探してみてください。皆さんは将来に残す貯金をいくらまで貯めたいですか?私は最低
[音楽]
2000
万という世の中のラインまで貯めていきたいですが、この世の中では厳しそうです。貯金ができていないのに最近不安で夜も眠れません。皆様は現実的にどのくらいまで貯めたいですか?またどのくらいだと不安じゃないですか?
2000
万じゃ少なくない?あるだけかなりまし。
もち家とかそういうので変わってくると思う。
60代母1
人の実家がそのくらいの貯金らしいけど、持ち家だから生活費はパート台からで貯金年金ほぼ減らないらしい。だから化粧品とかシャネル使ってるよ。私はオルビスなのに。
パートあるなら収入るから全然いいよ。問題は働けなくなったら貯金崩すしかないからその貯金がどれくらい必要かってことだよ。
2000万は今現在の計算だよ。
2030年後は3000
万ないとまともなれない。良くなることはないから貯めるだけ貯めるって考えた方がいい。
私はバリアフリーのマンション買って60
歳までに3000
万は貯めるつもり。この世の中ではなくて自分の経済力だと思う。年収に関係なく貯める人は貯めるし、貯めない人は貯めないから、まず自分に目を向けないとたまるものもちょらないかと。私は兄さなど利用して設税しながら資産運用しています。そこそこ溜まったけど目標は
1億円です。
普通に貯めてたら使ってしまいそうなので
100万×10
年の個人年金を夫婦で合計算かけてる
3000万障害働くとして
60
歳までにそこそこ便利な場所の土地と鉄金
RCの家と貯金5000万欲しいですね。
って思うけど、多分1000
万すらたまらないと思う。30、40
年後にはベーシックインカム導入されてるか、
100%
な世界でそれどころじゃなくなってるかのどっちかだと思うから、もういいや。
私もどれくらい貯めればいいのだろうと検索したら
2000
万円は夫婦の目安で独身だと男性は
920万円、女性は1150
万円、長気するなら1500
万円とネットで見かけました。それでも私には結構きついですが、コツコツ頑張るしかないですよね。
年金プラス2000
万だったっけ?国民年金だとごまんないけど、厚生年金だったらそんな貯金なくても良くない。
ふとして年200万×10
年間を子供用に使ってその後年
200万×10
年間で老護貯金予定です。現在の自分の隠し貯金は
2000
万です。ギリギリ足りるかなとドキドキしてる。
うちは夫婦で2000
万円。将来も大事だけど、今も楽しみたい。
無で申し訳ないです。この2000
万って退金含めてだよね。ある程度の内式量なら
1000
万以上退食金もらえるだろうからそこまで大変じゃないように感じるんだけど。
私は独身のつもりで2000
万以上貯めておきたい。家族も子供もいないから将来必ず誰かのお世話になんなきゃいけないし。お金あれば全然違う。小の身内が病気して思った。その人兄弟や親戚に世話かけてお金もなかったからみんな愚痴ってた。せめてお金がないとまともに扱ってももらえないんだと思う。お金ない独身なんて誰も相手にしない。
そうだね。してあげたい気持ちはあっても現実的にお金は必要だもん。お金の余裕は心の余裕。自分たち家族のことで精一杯。老護や教育費などなのに身内ちの独身者の心配まで背負えない。
でもそこでお金は用意してあるからと言ってもらえるならそれならやれることはやってあげよう。そこの心配ないなら手を貸すだけだもん。お世話になってるしと初めて思える。酷なようだけどそれが現実だよ。
1人2000万を愚直に信じて夫婦で
4000万目安にしてる。去年か1
昨年話題になった労資金2000
万円って夫婦での金額じゃなかった?あるに越したことないけど夫婦
2人で2000
万だったはず。倍貯めれるなら貯めるに越したことないですけどね。
自分たちが老の頃には平均年齢は
90をに越して年金もらえる年が75
とかなってそう。当てにはできないですもんね。
そうなんだ。1人2000
万だとばかり思い込んでいた。私の発球じゃ月に
3
万貯金が限度だし、ボーナス全部継ぎ込んでも年
20
万にくらいにしかならないからもう無理ですわ。貯金よりも低年過ぎてもお金稼ぎ続ける方法を見つけたい。
ローン関西の家があった上での2000
万ね。私も夫婦で4000
万の予定で頑張ってる。もし家だけど老ゴにはボロボロになるからその後立え開会。どれにしても住宅資金が必要になるから蒸気老資金
4000万以外に住宅資金でプラス
3000万を貯める予定。そな生活だよ。
介護したけど数年で1000
万近く使ったよ。子供いるからね。
難しいな。1
億くらいあれば少しは安心できるかな。
2000
万は余裕であるみたい。片方死んだら高級老人ホーム入る。
だけどこれ親の話ね。
1馬力で会社員で2
件目は注文住宅立ててから2
年でローン関西してるし、うちの親がデだと思ってたら痛い目愛合いそうで怖い。私は
[音楽]
21歳です。高級老人ホームって入居で1
人何千万月2
万とかじゃない?余裕ある程度じゃ普通の老人ホームくらいが関の山だよ。
その通りだし年数もあるよね。
人生100年時代って言われてるから75
歳くらいから95
歳くらいまで入居したらかなりお金かかるよね。それが読めないからいくらかかるか老人ホームの計算は難しいんだよね。まず少者なのに老人ホームの働き手があるのか心配。みんな最後は手っ取り早く介護施設にとか同じこと考えそうだし。
あこ夫婦2
人暮らし夫の低年時には最低でも
1
億の貯金を目標にしています。一生懸命貯金していてどちらかが対病しちゃったりかろうしのリスクが心配よね。うちも同じ感じだからつも迷う。
私も同じで夫婦2人です。うちも1
億目指してる。今7000
万くらいなので頑張ります。月にいくら貯めるの?
夫婦2人なら1
億は現実的な金額じゃない?私は障害独身だけど年間
200万貯めて低年までに6000
万貯める予定。2
馬力なら普通過程でもボーナスプラス片方の収入丸ごとアルファじゃない?
子供がなければ5000
万くらい貯められるけど子供が2
人いるから無理だな。2500
万くらいは貯めたい。65
歳過ぎても夫婦でパートでも何でも働けば大丈夫だと思うけど、昔みたいに
60
歳で仕事すっぱりやめて夫婦で自はいかないよね。なんで老語が長い長い。
大丈夫。70
までその日の支出分くらいパートすればなんとかなる。
夫婦で3000
万が目標。年金がどの程度もらえるかが不安で安心できる額ではないけど我が家屋の現実的なラインで考えたらこのくらいがギリギリだと思う。
退職時ローン払いを得て手元に夫婦で最低
3000万ぐらいは残したい。理想は
5000万。
全然溜まる気しない。皆さんすごいですね。
1000
万くらいかな。失だから大丈夫。就寝医療保険は入ってる。
夫婦で8000
万くらいになるように目標にしてます。
退職金や個人年金含めて
うちは国民年金でやっていけないから老ゴは最低でも
6000万見てる。夫婦で5000
万あれば気持ちが楽になれそう。
皆さんすごいですね。すごい金額だからこそ言えるんでしょうけど、我が家は子供
2
人いるのと、まだまだこれから教育費がかかるのであくまでも目標は
4000
万かな。退職金ないので不安。一応夫が不動産を相続する予定。今は月
22
万ほどかしてるなのでそれを少し当てにしてる。
独身1人暮らし。40歳の今2000
万くらいでも賃貸だから貯金の中からいずれついの住を買わなきゃいけない。
家を手に入れた後で3000
万くらい残したいから5000
万くらいは貯金する。そう考えると結構稼いでいる方なのに生活かつ。丁年まで頑張って退金
2000万もらうのが目標。
お金あっても健康じゃなきゃ何もできないからね。ほどほどに若さも楽しんだ方がいいよ。うちは現実ラ
LINEで2000
万かな。本当にその通りです。介護師として働いているのですが、いくらお金があっても用介護になったり、認識症になったりしたらただただただ周囲に取手取手されるだけですよ。
我がこと言っても施設に入れてしまえバートはもう放棄して丸投げだったり体調悪いって連絡しても
既得になったら連絡くださいって言われたり一番大変な戦中を生き抜いてきた人たちですら老語は家族からこんな扱いされてしまうのかってこの仕事をしていたら色々と考えさせられます。もちろん中には健身的に解護されてる協力的な家族もいますけどね。
やっぱ元気なうちの振る舞いと育て方だよ。私の祖母も低年まで企業勤めしてたのと一族年金あったおかげでお金持ちだったけど
60
代後半から認知症始まって家電屋さんとかのセールスのせいで無駄な買い物とかしてしまってた。
1人暮らしだったし、子供2
人は新幹線の距離に住んでて仕事もあるし、なかなか様子は見に行けなくて大変そうだった。今はデイサービスとかうまく利用してるみたいだけど、やっぱお金だけあっても仕方ないこともあるんだなと思った。
最低でも1000
万とか足りるかな。今パートで毎月へそくり
5万くらい貯めてるから20
年かかるのね。でも子供が夏休みとかだとレーンだし実際貯まるか。
1人っこなので一応実家の土地と財産で
34000
万入る模様。もちろん親には長意きしてもらいたいけど今年をなくしたので少し現実を知りました。
これといった上限目標はないけど、旦那の給料だけで私の収入は全く手をつけない生活をしてるからお互い働けるうちはずっとこのままで
2000万だったら単純に老20
年生きたとして6080歳で年間100
万しか使えない年金受け取り額や家賃などによるけどこの額は多くないよね。
60歳なんて老語って言わないよ。
80歳どころか100
歳まで生きるリスクもある。今の基準の構成年金を支払ってもらえるならうちは
1年間で100
万も多分使わない。賃体の家賃含めても生活水準が低いから生活していける。
希望は1億だけど、現実は頑張って
5000万くらいかな。
年金生活が始まる頃には
5000万円予定してます。24
歳なので時間を活用して65
歳まで計画的に運用しようと思ってます。
今カツカツの生活を送って貯金するのと今を充実させて老ゴはカツカツで過ごすのとどちらが充実した人生だろうね。老語ってそんな物良くないし、体も言うこと聞かないんじゃない?若いうちは若いうちで海外行ったりやりたいこともいっぱいしといた方がいいと思うけどな。綺麗な服も化粧品もしわしわの顔者に合わない。老語の貯金ももちろん必要だけどね。
子供が1
人こで苦労かけたくないし施設費用だな。
広い個室でご飯が美味しくて死ぬまで
ちゃんと面倒見てくれるところに入りたい
から、今もそんなに物欲も海外行きたいと
も思わなくて、ひたすら子供に介護の負担
をかけたくないで特用みたいなところには
入りたくない。暇だからやることないから
余計にお金がかかるわ。かかるわ。これが
68歳老後と呼ぶには早いかもしれません
が現実です。65歳まで大手にいました。
仕事で得ていた喜びを何か違う形で言よう
とすると実際湯水のごとお金が出ていき
ます。家庭再園などもしているのですが
社会にずっと出ていた私には物足りません
。
夫も子供も孫もいます。別々に住んでいます。
私は年をいた時にカツカツで痛くない。だから今は我慢もするし頑張るだな。もっと早くに死んじゃったとしても運命だから仕方ないし。年を置いた時にカツカツでもいい人は貧乏を親に苦労したことがないんだと思う。顔合わせるたびに金がない。金がない。旅行に行けば羨ましがられ洋服買えば金があっていいなと言われ。病院台が何十万だった。雇ってもらえる仕事もない。家が古くても直す金がない。実家に行く旅に小遣い渡してますよ。
本当うちもそれ若い時に貯めてなくて父が
58で休止したから生活が一変した。
旅行に行けば母に家族でいいわねて言わ
れるし、新しい洋服は絶対生きていけない
。嫌味言われるからどれが地味かな?敵を
使う。今は葬式台しか貯金ないのに病院
ばかり行ってるからお金がない。お金が
ないと毎日言ってる。不便なところに住ん
でるからタクシーばかり使ってる。同居し
てる弟も嫁も一切母の面倒を見ないくせに
家はもらうのが当たり前と思ってる。子供
2人も成人して働いてるのに弟が働かない
と貧乏でやっていけないと主張し母を一切
助けないけど同居してるのは弟一家なん
でしょ。
なら家もらえると思ってても仕方ないと思うよ。何もしないと言っても外から来る人よりは何かしてる量はかに多いと思う。
老後にお金がないのは本当に惨目だよ。子供も親にお金がないと近寄らなくなったりする。みんなすごいな。現実的
[音楽]
2000
万くらいしか貯められない気がする。老ゴはひたすら失に生きるしかない。
1人2000
万は貯まった。あと金が少しあるからそれちょこちょこ売ったりして生活するかな。家はマンションでローンは完催しました。でも不安だからまだ貯めないといけないかな。
生活費子供の教育費平は旦那の給料で全部やりくりするとして私が
65歳まで不要ないパートで働き続ければ
4000
万はたまる。子供が手がかからなくなった後不要を出てフルで働いたとしたらもっとたまる。多分大丈夫だろうと楽観視してる。夫婦とも大病せずっと健康でいられたらの話だけど
奥あれば安心だろうけど無理だよな。夫婦
2人4000
万は病気やあまり年金ないかもを考えても最低限必要かな
ロン借金なしで3000
万くらい貯めて低年延長しないで居したい。今現在
6000
万あるけど子供が小さいからこれからお金かかる。
健康じゃなきゃしょうがないよ。高齢者は食べられる量も少ないしさ。リハビリ通員と介護の訪問テレビ見ることで毎日が終わる親戚の話聞いてるとな。ファイナンシャルプランナーさんの話聞いたら夫婦で
1
億って言ってた。田舎暮らしだしそんな稼ぎないし投資もしてないしさすがにそんなに必要ないと思うけどだけど考えなきゃなとは思ってる。
24歳です。ずっと独身だったら
3000
万までは貯めたいかも。でも自分の低年後は老ゴ資金ももっと必要になるのかな。相続予定の都内の時とか資産とかたくさんあるから
1000万くらいでいいかなと思ってる。
意がきつくない?我が家内だけどローンなしでも税金と修繕でかなりかかる。そのうちガレージの土地売ったりしないと無理かも。
5000
万は最低欲しいとこ。それ庭があると庭の維持にもお金がかかるしこては地味にメンテナンス台がかかる。
いくら貯めたいかって言うと現実的に考えたらうちの場合は
60歳まで2500
万かな。大学費用で子供
2人で1000
万はなくなるから無理があるかもしれないけど、個人年金払ってるから
60
歳になったら毎月らか入ってくるんだ。
理想は1億貯めて5000
万取して公的年金と個人年金外貨建てで生活できればと思うけど現実には純粋に貯金だけだと
5000万くらいかな。あらこお2
人様今貯金で2700万優価証券で300
万くらい賃貸暮らしなので低年までにあと
2000万貯めて老資金5000
万が目標年100
万なので現実的な数字かと思うけれど何があるかわからないので油断体だと思っている。
ここにいる皆は意識高いから早めに何千万
って目標立ててコツコツ貯めてて
素晴らしいけど世の中のお年より見てると
本当にカツカツな人も多い私の周りでも
暑いのに家にエアコンつける余裕のない人
とか孫が結婚してもお祝いもあげる余裕も
ない人とかお金がなくて80過ぎても働か
ないといけない人とか家にお風呂もないの
に設置する余裕もない人とかいるよ。これ
からマスますが進みそう。まだ20代だ
けど長く計画立てて貯めてった方がいいか
なって思いながら見てます。理想は60
歳までで1億最低でも5000
万支取したい。それって結婚して子供
2
人くらい成人させてマイホームローン間最後の金額ですか?一生独身でのつもりなら
20代だし色々変わりそう。
独身覚悟しての金額です。もちろん結婚したり子供生まれたりとなれば考え直しますが彼氏もいないので明日ともに独身貴族になるぞって気持ちで考えてます。
夫婦で4000
万だとしてもあと何年働けて年間ら貯金してってわざ用だけど計算してみたら
4000万さえも無理な気がしてきた。
70くらいまで働くしかないか。
旦那49歳。私48歳、あと10年ほど
しかお金稼げないと思うと不安。まだ
ローンも残ってるし、子供2人もこれから
大学なのに。65歳から年金受給するとし
て夫婦で月額25万円貯金から毎月5万円
足して30万円で暮らす。ローンが終わっ
ていれば30万円で足りるよね。65歳
時点で新車にしてリフォームもすませ就
集保険に入っていれば貯金は3000
万円あれば95歳までは大丈夫だよ。
しかも1人30万円の旅行を20回は
できる60万円の旅行を10回とも言える
し10万円の旅行を60回とも言える。
30万も必要なんだろうか。
今家賃と小学金と保険覗いた月の経費って使いすぎたなって
25万くらい設成すると18
万くらいでもいけるんじゃないかと思う。人それぞれって言ったらそれまでなんだけど
介護付きマンションとか高級な老人ホームに入りたいと思ったら
1
人いくらぐらいかかるんだろう?やっぱ奥とかそういうレベルなのかな?
独身だと5000万じゃ難しいかな。
高級老人ホームとかは入った後も不労所得だけで支払える人じゃないと厳しいんじゃないかと思う。貯金から利用量崩していくとなると何歳まで生きるか分からないし途中で資産つきたら途中去で悲惨なことになりそう。
ほんまそれ高級老人ホームなんて調べなくても明らかに資産がある人しか入れないくらい高い。中賞の社長さんや高級サラリーマンくらいだと普通の老人ホームで精いっ杯だからみんな重度にならなきゃ基本は自宅介護。
今日の権利に5000万から1
億超えまで毎月の管理量
20
万超え管理量は年金で払う人が多いらしいです。
今年金20万税抜き手取りって年収600
万以上を30
年くらい維持してた人じゃないともらえなかったような。
独身のアラフ底辺非正期。コロナで仕事良くなったり途中体壊したりもしたから貯金ゼ。
両親もいないし、兄弟もいないし、死ぬまで働き続けるか何かあったら生活保護のお世話になるしかない。うちっても自己責任って言われるんだろうな。
1人3000万夫婦なら5000
万くらいの人が多いと思う。
そんなの先行きの世界情勢でまた変わるから適当に自分のできる範囲でいいと思う。
1
億でも足りないかもしれない。お金が噛ず同然の価値になるかもしれない。戦争で老じゃなくなってるかもしれない。貯金のために今を犠牲にしすぎないように。私は貯められない性格子供の大学までの支出は計算してあるので現役の間は借金だけは作らない。
旦那が公務員なので退職をまるまる持っておきたい。予定は今のところ
2500万円です。とりあえず今30
歳だから30代の間2000
万目標にしてる。目先の目標から立てていかないと何押し派墓何千万って目標は果てしなすぎる。でもやっぱ最低が
[音楽]
2000
万って思ってしまう。単純私と夫の両親の遺産で私ら夫婦はなんとかなるかもだけど同じように子供たちに残してあげられないかも。ごめん頑張る。
子供いないから老人ホームに入る。そのためには
2億以上と思ってる。今はまだ30
代だけど老語が心配すぎる。
特に今年はコロナで年収も下がったから来年以降行きが不透明。皆さんの金額を見て我が家がそんなに貯金できるとは思えないわ。本当に尊敬します。うちは実現可能なラインが
2000から3000
万円だよ。それもこのまま
1
りっこでその分貯金すればなんとかなるかなっていう感じ。
まずは子供の学詞を確保するのでいっぱいいっぱい。子供に苦労させてまで行きたくないし切実に暗落し制度整えて欲しいわ。アラ独身
1人暮らし正社員60歳年で退食金込みで
1億目標多分ける。60
歳で完全リタイヤしたいけど、家が賃貸だから無職で借りれるかどうか。老人ホームに入るには
60
じゃ早すぎる。でも老人ホームに入るまではずっと賃貸で痛い。家が悩みどころだわ。
家を買ったらキャッシュでも貯金5000
万くらいになるよね。
田舎ならまだ安いけど車必須だし家族のない老人がいきなり
1
人で田舎ぐらしは無理だし。皆さん体職金込みの貯金ですか?体職金込みでいいならローン関に数千万はいけるかも。だけど退職金なしなら夫婦で
1500万ぐらいしか貯められないかも。
老護資金なんだから当然退金込みで計算していい。
ただし金額は最低見込み額でね、退職金
なしで予定立ててるよ。公務員なので退職
金あるはずだけど、何十年先にはどうなっ
てるか分からないし。ちなみに公務員は
年金もたくさんもらえると思われてるけど
46歳現時点の年金便では月20万円
子宮給になってる。世間ではいいと思われ
てるけど実際はこんなもんです。夫婦で
1億。今のペースだと旦那が58歳の時に
達成する予定通りに行ったらと共に
早期退職して2人で老合を楽しみたい。
2000万発言問題の時、ワイドショーで
アナウンサーがカンニング竹山に
2000万円竹山さん用意できますか?
できるわけありませんよ。そんなの誰だっ
て無理ですよ。ってやり取りしてたけど、
その時画面に映ってる人は全員数千万
くらいは貯金あるはずだよなと思いながら
テレビ見てた。ここ見てると本当にみんな
そんな貯めてるの?って疑いしかない。
田舎マイホーム車回り2人の小持ちパート
シフで僕普通だと思うけどこれから子供に
お金かかるし2000万なんて貯まるか
って普通に思う。
みんながついくら貯金してるんだろう。
老困らないために貯めるしかないから頑張って貯めてるよ。外食は数ヶ月に
1度水道水を飲み、お昼は
200
円以下。本当に必要なもの以外は買わず。皆が入ってる天マプラとか
Netflix
なんかのサブスク楽は一切してない。普通の年収のサラリーマンで世間並みの暮らししてたらたまらないと思う。皆さんすごい
[音楽]
35歳独身者員今
200万ほどしか貯金がありません。都な
1人暮らしです。
コロナの影響でボーナスカットされ、なんとなく倒産しそうな気配が漂っています。高卒でずっと今の会社で働いていため倒産してしまったらどうしようと不安で仕方ないです。
2000万なんて到底無理です。
正社員で働き続けることが大事。使える福利構成はちゃんと使ってできれば退金もちゃんともらえる会社に就職する。月
2万円を65歳まで払ったら700
万くらいは作れる。あとはボーナスを貯金に回す。
夫婦2人で3000万です。毎月3
万と金でなんとかなるはず。
夫の退食金が手取り2000
万はくだらない予定。保険で1000
万、現金で最低1000万。4000
万は確実に貯まる予定。目標は
6000
万だけど、旅行行ったり買い物したり子供の習い事も好きにさせてあげたいし、どこまで貯金を頑張るべきかすごく悩んでます。
1人1500万の夫婦3000
万を貯金して、あとは年金と個人年金と退食金で賄えたらなって思ってる。
夫婦で2000
万って言われてるから一応余裕持って
4000万できたら5000
万と思ってる。私の独身の頃の貯金が結構あるので合わせるといける気がしてる。
牛のおばさん独身資産家だったんだけど
60
あたりから軽くボけ始めて周りの人間にうまく利用されて母が気づいた時にはほぼすっから感になってたよ。幸い年金で入れる施設に入居できたけどこういうのってどうしたらいいんだろう。
もう溜まってる。夫婦2人で8000
万親の援助一切なし。子供
2
人中学から大学まで私立ちえ本当にお金かかった。若い方頑張って荒夫婦
2人暮らし2
人の娘を大学を卒業させマイホームのローンを関西しリフォームした今貯金なんて
0これから貯めます。みんなすごいね。
2000万円以上って人たちはご自身も
正社員ですか?子供いて家のローンもあれ
ば旦那がめちゃくちゃ稼ぐか資産でもない
限りなかなか難しそう。何年か前に近所の
50代独身女性が病気で突然なくなった。
聞いた話だともなくなっていて唯一兄弟の
兄夫婦が遺産を受け取ったらしい。家は
即売売りに出されてそのお金やを兄夫婦の
車購入や海外旅行などあっという間に使わ
れたらしいよ。きっと女性がコツコツ貯め
たお金なんだろうなとなんだかやりきれ
なくなった。離婚予定なので単心で65歳
で2000万を目標にしてる。37
で子供を産んだからかなりギリギリでも貯金は楽しい。ロに必要な生活費としてのシミレーションが現状より高いめな生活を送っているんだな。今子供大学までやって家立ててさらに何千万も老ゴのために貯金って皆さんすごい。自分はこの大学は小学金借りずに通わせてるけど老千万持って無理だ。
夫婦2人で3000
万は超えるかなと思ってたけど日が丁年したら退職も少なくて家の建もあり無理になってきた。
夫婦で3000万が目標。子供が2
人いるけど医者になりたいとかピアニストになりたいとか言い出さなきゃなんとかなるかも。
母は夫婦なら3000
万って言ってたな。母より年金は少ないだろうから目標は
4000万。母が40代、父が50
代でなくなったから自分の老語のイメージが分かないよ。今
42
だけど完暦迎えられるかな?貯金は一応してるよ。
今40歳なのでパート台を月5
万ずつ貯金して1年で60万、20
年働いて1200万かはあ60
歳まで働きたくないなというか果たして仕事があるのかな。
3000万目標と言いたいけど多分
2000
万が現実。年取っても働けるよう筋肉つける努力してます。
FB
だけ皆さん見落としがちなのが生活費。
年金の資産する人でも老後の生活費を計算
してなくて赤字になる人が多いよ。現役
時代からメリ張りのある家計にしとかない
と預金があるからって毎月30万きっちり
使い続けると大体足りなくなっていく。
専用は食費使いすぎてるパターン。友働き
は外食に使いすぎてるパターン。急に節約
するのは無理だから現役時代からやって
おくのがおすすめ。プラス医療費を別の
講座でプールしとくと楽だよ。老語の出費
で1番は医療費だからね。子供いないしに
馬力なので5000万1億は貯めたいな。
子供1人育てあげるのに2000万円と
聞いたことがあります。子供2
人欲しいし、老は面倒かけたくないし、マイホーム立てたしと考えると徒ños方にくれます。
子供いないので旦那の退食金、夫婦の貯金私の両親の遺産全て合わせて
65歳の時点で7000
万の予定です。健康でずっと働いていければ達成できると思います。これに年金とローン返済が終わった持ち家です。そんなに貯めなくてもいいかな。子供いないし、残ったら誰に行くか分からないし。えっこが大学生で夫婦とも
50代。書き集めて書き集めてやっと
5000くらいです。
でもまだ大学にお金いるし、子供の結婚もあるし、家は賃貸だし退食金がいくら出るか皆さん貯めてすごいです。
うちは子供の独立があと10
年ほど先だからそれまで教育資金で入っても出る一方の生活。マが独立してからしか本格的に貯金できないと思う。毎月
20万×12ヶ月×15年ぐらいで
3600
万の計算だけど家を修理したり車買い換えたりで
2000
万貯めれるかどうかというか氷河機世代の非正期が多くて年金配絶対税率上がるし社会保障は当てにならない。
32歳までにあと1年600
万目標があるけど、それ以降は全く考えてない。毎月積み立てに
[音楽]
3万3000
円は絶対欠かさないようにするって決めてるだけ。今都内で小やマンション買おうとすると
8000
万はくだらないのにみんなすごい貯蓄ですね。
ローンがまだ2000
万以上、それにプラス2000
万なんて無理だ。車の乗り換えとかもあるし、老の心配さえなければそこそこ楽しく暮らせるのに日本年金の年金シミュレーションで大体の年金受給額が分かるよ。思ったほど年金がもらえないことが分かった。なので気を引き締めて貯金しようと思った。
今生きるので精一杯で余性のことなど考えるともはや生活もまなりませんが。
家のローン関西でそれプラス5000
万の予定。みんな2000
万なんて緩いこと言ってるけど年金なんてもらえないよ。子供が地元の国立代に行くのかはまた都内で
1人暮らしして6
年生私立代に行くのかによってもだいぶ変わってきてしまうからどれぐらい貯められるか何とも分からない。とりあえず年金は当てにできないことだけは分かる。
[音楽]
夫のお金で学費と家賃生活費をやりくり。私の給与遣いと投資信託
20万保険17万金積み立て10
万あとは余った現金が溜まってく。
お互い退職金もないので50歳までに
1億円目標。いろんな貯金エピソードが
ありましたが共感できるものはありました
か?他にも将来の貯金についてコメントが
あったらぜ非教えてくださいね。