が分かりました。皆さんも是非ズボラ
エピソードや何もしたくない時の時短料理
。こんなにズボラなのは自分だけだろうか
という悩みま気軽にコメントで書いてみて
くださいね。皆さんこんにちは。皆さんは
無駄遣いして公開したことありませんか?
本日は公開したエピソードオガルちゃん
たちが語ります。それではどうぞ。最近し
た無駄遣いを教えてください。
虫はあるキャラにはまりフィグを集めていて結構集まったので飾ろうと
1万5000
ぐらいするコレクションケースを2
台買ったのにフィグアを箱から出すのがもったいなく飾っていないことです。
毎日Ubberばかり月9
万円漫画アプリで漫画買ってしまった。どれもまだ完結してないから継続的な失費確定。
生産終了から25
年のネオ倉会社のオープンカーを買ってしまった。
カウンセリング台ゆち何人も消えた。
高校の時、私があまりにも暗すぎて心配し
た母が催眠両方でトラウマを取り除くとか
いう怪しい先生にカウンセリングお願いし
て1回切り15万だった。催眠かけられる
も全くかわからずそれらしいかと言われて
終わった。変われなくてごめんお母さんで
もとりあえず今は不幸ではないです。婚活
15万美容台も入れると桁がもう1個足り
ソゲ円課金
なお目当てのキャラは出なかった。
FF7やるためだけに6万6000円。
それでいろんなゲーム楽しもうぜ。まあでも
FF7リバース面白かったじゃん。
私はまだ迷っていて
4年は経過してる。ハリポタと
FFのために6万円以上。
ゴールデンウィーク遊ぼうと思って買ったゲームソフト
2
万円分。結局忙しすぎて開封せずに積んだま。
数年ぶりにミニワンピース買ったらパンツ見えそうなほど短かった。ゾぞ出し買い取りサービスあるけど
[音楽]
1/10の価格。
パンツ見えそうなのさすがに履けなくてがっかり来るよね。
返品すればいいのに。
予約とかだったの?開封て返品
1週間以内だから過ぎてたんだよね。公開
新しく買った日焼け止めの匂いが苦手だった。
去年からKPップCD
買ってたけどさっき売ってきた。
10
円にもならなかった。買わなきゃよかった。手放すならね。
[音楽]
小動買してた。貯金したいよ。
KPップは好きだけど使いすぎた。
漫画全部捨てようと思って持ってる漫画を全部電子書籍で買い直したのに漫画やっぱり捨てられなかった。
笑い。
仕事帰り疲れすぎて家族の夕飯コンビニ外トータル
6000円。毎日TikTok
を見始めてからの1
時間。完全に時間の無駄遣い。分かってるのについみちゃう。
4000
円ぐらいするフルーツケーキ買ったけどそんなに美味しくなかった。
100
均でガラ高いまくり。私も減らかったけどフライパンと角度が合わなくて無駄遣いしちゃった。
100円でも無駄遣いはもったいない。
これは買ってみないと分からないことだし仕方ないと思うよ。私は実験だと思って買ってる。
その時のブームがあって、この前までステンレスカップにはまってメルカリ楽まで買い漁って
8
個ぐらいある。冷静に考えたら今使ってるやつで十分だったわ。
ミシンとミシンを使うためのごまとした道具
10
万。元を取るには何を作ろうか考え中。フリマ
アプリでハンドメイド売るとかは無理だから自分と家族用に何かを作る。
趣味で買ったものなんだから元を取ろうなんて考えない方がいいよ。楽しんでやればいい。
ローソンでスイーツ使っちゃうことデブの元なのにでも幸せ笑い
幸せなら無駄遣いじゃないよ。
ママ友から自宅でのお茶に誘われててパート帰りにケーキやで。その家の人数分と自分たち用にやお高めなプリンを購入。
5000円近く。帰宅してLINE
見たら旦那さんがリモートになっちゃったから今日は中止にすると連絡来てて家で消費するはめになった。我が家で食べるならスーパーので十分だから結果としては無駄遣いかな。美味しかったし夫と子供は大喜びだったけどその日のパート台が吹っ飛んだ。
焼きの毒すぎる。お土産は焼き菓子に限るかな?汗
焼き菓しでも先週末い理由で無駄になって
1
週間で賞味期嫌切れちゃうから翌日の母の日に回した。
は、ごめん。ゼリーとかのが無難かも。
コメントありがとね。今回はたまたま期間限定の味があってプリンにしちゃったけど、やっぱり手土産は日持ちのするものに限ると美味しく最認識。
推しのライブ用に双眼鏡買ったけど全く使わなかった。どっかで使い道あるかな?
大会したと思ってた天マプラ月会員になってて半年気づかなかった。
3600円。19
日までは会員継続なので少しだけでも元取りたい。笑い。
ずっと見たかったDVD化してない映画の
VHSをオークションで5000
円で購入。そしたら
Amazonプライムに進着として出た。
5000
円もったいないけどビデオデッキまで買わなくてよかった。
抗が剤で脱毛して買ったウッグロッコ。ネットで買ったから試着できなくてどれもいまいで結局
1つしか使ってない。
ジョギング用品。一式買ってウェアが部屋着になっている。熱くなる前に正しく使いたい。
UFキャッチャー。
私もこないだ向きになって散しちゃいました。やり出すと諦めるタイミングがつも分からなくなる。
分かる。私は1回300円のUF
をキャッチャー。狙った獲物と全然違うところで止めてしまいかすりもしないで終わりました。
ワンピース買う時にM
サイズでもまあ入りそうだなって思って買ったら切れるけど胸がめっちゃきつい。
4000
円くらいしたし試着すればよかった。
なんとなく楽しそうだなと思って買ったミニフォト
プリンターのセット2万円くらい。
スマホの写真がシールの因がに即印刷されて出てくる楽しいおもちゃって感じだった。こんなに漠然とした使用目的のものに数万円使うのなんていつぶりだろう?セブンとコラボのコナンのシールをゲットするためにおにぎりを大量に買ったこと。
スイッチ買ってみたけど結局全然やらない。
無駄と分かりつまたシールいっぱい買ってきちゃった。ミドサーなのでシール交換もしないしどこに貼るわけでもないけど欲しくて買っちゃう。
ドラクエのフィグュアを衝動外したこと全部合わせて
5万くらい使った。
無駄遣いかどうかは微妙だけど口コみがいいシャンプーやトリートメントを色々試してるけどことごとくどれも合わないこと。シャンプーはやはり人それぞれだけど口コみ参考にするしかないんだよね。
オンライン占い3000
円くらい作るのが面倒臭くて買ったお弁当。食べるものは家にあるのに。
連休中コンビニにえぐく課金した。ビールにハイボールくらな何でも飲みすぎたわ。
カップデリとか地味に高い。自炊して禁止する。
すり子のトラベルグッズ約3000
円分。パニック障害で旅行無理なのにつか行ける日のためにと。今買っとかないとなくなるしね。
電話ない。やみすぎて。
掃除機のフィルター掃除するのが面倒臭くて掃除機ごと変えた。
ヨーグルトメーカーとヨーグルト水切り容器。
1
週間後めんどくさくなってヨーグルト買ってる。ガチャガチャで欲しいもの出るまで回してしまった。
300円×7回
漫画サイトでの課金いつもは無料分しか読まないのにどうしても続きが気になって残り全部カートに入れて購入。微妙な終わり方で公開。口コみてから買えばよかった。
[音楽]
終わるならまだましかも。私なんて完結って書いてあるから最後に
10
話くらい課金したのに全然終わりすらしてない状態でプツっと急にご愛読ありがとうございました。で終了したよ。コメント欄もブーイングの荒らしだった。みかとか書いて欲しかったよ。
高年期で睡眠の質が悪いのでいいマットレスでぐっすり眠りたいと思って西川エアーのマットレスを買いましたが私には硬すぎて合わず
7万7000
円目一にあげました。名は快適に眠れてるようでよかったわ。
ランニング頑張ろうと思って
AppleWatchイヤホンを買ったが
1週間で挫折して以来
2つとも充電切れのまま放置してます。
ゲームに課金月は多分
1万超えてる。3コインズの3
インワイヤレスチャージャー。
3コインズの商品同士なら対応してるだろうと思ってたらしてなかった。
3300円が
顔色に合わないアイシャドウをいくつか全部実物見ないで通販で買った。評判良さげでも人気で売り切れてる色でも自分の顔色に合わなかったらダメなんだよな。
[音楽]
熱くなったからT
シャツ買わなきゃと複数うまい購入。しまおうとしたら去年買った
T
シャツがタグ付きのまま複数出てきた。暑くなったら
Tシャツ買いたくなるのね。私
オンラインガシャポンに1
万円欲しいのが出るまでやってしまった。
私は300円のガチャガチャ3
回して同じの3つ。
まさに今無駄遣いしたくてうずうずしてる。食器なんだけど一目惚れで勝つ欲しいサイズ。でもなの期位置でたくさん買っちゃったのよ。しまう場所もないしね。在庫数少ないからなくなったら諦められるかなとチラ様子見してる。
[音楽]
食器って洋服と同じでどんどん欲しくなりますよね。
どこの陶期市に行ったんですか?私はコロナ前によく茶碗祭りに行っていました。可愛くてお手頃でついつい買いすぎてしまうので最近は雑貨屋とか食器売り場でたまに気に入ったら買うようにしてます。でも見るのだけでも楽しいですよね。
マスコの陶期位行きました。関東なので重に行ったりもしてました。ついつい買いすぎちゃうんですよね。次々欲しいものが出てきてや有田の時期も素敵ですよね。つか旅行で陶期市行ってみたいです。
カフェで
1500円の飲み物頼んだ。好みだったら良かったんだけど、好みじゃなかったからもったいなかったかなと飲みながら思った。昨日中輪禁止の場所に一晩自転車を止めていたら撤去されました。保管場所までのタクシー大
1000円保管量2000
円かかりました。止めた私が悪いので仕方ありませんが
3000円もったいないことしました。
あるある。私なんて受け取りが平日昼間のみだったから有休まで取ったわよ。自分が悪いんだけどね。
やっぱ痛い金額にしないと何回も繰り返されるから金額も取りに行く場所もそうなってるよね。私引っ越した初日にみんな止めて朝も急い出たから張り紙も水に止めて帰ってきたら綺麗さっぱりなくなってたわ。もう反省。日曜日に
[音楽]
ATM
でお金下ろさなきゃいけなくなって手数料取られた。仕方ないとはいえ地味に痛い。
ユニクロで旦那のエアリズムのポロシャツ
2枚買ったら次の日から700
円引きでセールやってた。ちゃんと確認すべきだった。
ユニクロってそれがあるから迂闊に買えない。通常の値段で買ってきてたなら諦めもつくもの来てもないと余計がっかりする。大した値段じゃないんだからって自分に言い聞かせるけど
2990円で買ったものが1990
円だった時はかなりショックだった。
でもセール待つと売り切れてたりする。だから
3000円しないものはその場で買う。
1万円超えるものはセールまで待つ。
間違えて5万円捨てた。詳しく
ママ友が封筒10
万入れてたのをうっかり燃えるゴミの日に捨ててしまったらしい。そんでゴミの収集してる会社に電話して事情を話したけど探し出すのは難しいですと言われて探してもらえなくてすごくへこんでた。
[音楽]
そりゃ探してもらうの無理でしょう。すごいゴミの量なのに自分で言って探すのならまだしもでも木の毒です。
うちの義母もチラしに包んで保管しててもっと金額でかかったはず。
20万だったかな?笑いながら話してた。
現金ならいくらでも悔れるよ。手つかずのまま正味機嫌切れた食材捨てる時もんな意味を含めて悔れる。
1粒ダイヤネックレス30
万。きっとまだ家にある。
それはきつい。私は酔っ払って家の鍵探せなくて開けてもらうのに
7万円×2箇所で14
万払ったわ。バカすぎる。
家電両販店で使える割引き持ってたのに使うの忘れてエアコン買った。使ってたら
3000円引きになったのに。
楽天カードの得点の8000
ポイント。機嫌があること知らなくて執行したこと。
まだいい方だよ。家立てた時の住宅エコポイント
30
万。こちらも機嫌に申請に行かなくて執行。旦那化したわ。
うわ、ある。もったいない。
先週パソコンを買った時に割引き剣を家に忘れてしまってしばらく落ち込んだ。
電動自転車の鍵を出かけ先でなくしてスペアキーも家になかったので鍵事ごと壊してもらった。
家の片付けの時にスペアキー出てきたので鍵壊した料金
300円の交換スペアキー作成手マちんで
6000円の出費本当無駄だった
スマホとかにあるあるだけど解約忘れて身に知らぬ請求が来ること
10
年以上前ちょっと野菜生活が安いからといつも行かないスーパーに行った帰り道に警察にスピード違反を切られた
40km走行の道と知らずに60km
くらい出していたらしく1万2000
円くらい取られた。
免許更新の時に講衆も受けなきゃならなくてやってしまったと公開した
レンタルの延体料金なんであんなにも高いのか最後にいつかくらい忘れた分
[音楽]
6000円くらい払ってから借りてない
高いよね
14日間借りれると思って2
週間後に返したら1枚だけ7
日間だった。よく見てなかったからだけどさ、
1700円だった。遊ぶ予定があり、往復
2000円以上かかって都内に出てくる
からのドタキャン。交通費って買い物で
失敗するよりももったいなく感じる。私は
そういうことがあると悔しいから都内の
店舗にしかないものを吟味しておいて買う
。もしドタキャンとかなったらそれ買いに
来たんだもんと自分に言い聞かせてる。
サルタ彦コーヒーとかそういうところの
ピックアップしてる。わかる。前後の時間
に余裕を持たせて地元ではできない軽めの
用事を入れる。あとチケットが絡むような
のはなるべく約束しない。
ネットショッピングでクーポンを使い忘れて
3000円相当損した。ネットで検索。
楽天でマスク4000
円の買ったのにしばらくして友達からマスク
50もらった。その数日後親からマスク
3箱もらった。
そのしばらくの間の安心を買ったと思えば無駄ではない。
私も使い捨てマスクとアルコール消毒でトータル
1
万円は消えました。でも体的社会的に死ななずに住んだなら安いものだと信じたいです。
学生の頃実家への規制のため新幹線の指定席を取ってたんだけど乗り遅れてしまった。同日の自由席に乗れることを知らず切符を買い直してしまった。
メルカリで自分の不注意でサイズを見に購入してしまった。前々から欲しかったもので売り切れる前に焦って購入してしまった。キャンセルするのも悪いし、たった
4000
円だから仕方ないと思うことにした。
買って1
週間の電動自転車をパられたこと。
5
分くらいの買い物だったからうっかり鍵かけずにしていたら自転車がなかった。
へ、ショックだね。当難届けは出したの?
私も昔自転車盗まれたことあるけど、後日見つかったって連絡あってよかったって思ってたら違う牛で見つかってた。鳥にこいとのことだったんだけど家の車がだから自転車乗らないしとてもじゃないけど自転車の距離じゃないから諦めた。盗んだやつどんだけ体力あるんだよって思った。
私は普通の自転車だったけど盗まれた。
いつもはしっかり鍵かけるんだけど、
考え事してたか何かでうっかり鍵かけ忘れ
。ほんの数分程度の買い物だったのに戻っ
てきた時にはなかった。で、盗南届け出し
て過ぎた頃に警察から連絡があり、
野ざらしでボロボロになった自転車を
引き取るはめにすでに新しい自転車買って
たから修理するまでもなくさらに処分量が
かかった。自転車を盗まれる人多いよね。
鍵をし忘れてる自転車を常に物拭してる
泥棒がいっぱいいるのか。
財布の変換率は高いのに不思議な日本だ。
鍵はちゃんと閉めてて自宅のアパートに止めてたのに盗まれたことあるよ。しばらくしてく役所から放置自転車として撤去されたから回収しに来い。
3000
円ってはがきが来たよ。お金かかるし取りに行かなかった。
交通費浮かすために夜行バス使ったのに早朝に到着したら予定の時間まで間がありすぎて寝行ったり喫茶店入ったりしてなんやかんや新幹線台に近くなるぐらいお金使う。
先日スーパーでまとめ買いをして
2
万円近く使った。家に帰ってレシートを取り出した時、その日にレジで会計前に出すとほぼ全品
10%
オフになるクーポンが出てきた。なぜ出さなかった私?なぜ忘れていた私?
免許更新の時の任意のお金断り方が分からなくていいつも払ってる。
こんな顔で結構ですを貫いて勧誘された時何言われてもこれでね
[音楽]
きっちりのお金しか持っていかないので教会のお金は持ち合わせがない。
で、ずっと通しています。本当にそうなので、私もあ様に封筒にでかく免許更新台って書いてこれしかないアピール。だって本当に更新のはきにはその金額しか記載されてないし余計なお金は持ってない。
ヤフで美品だと言われてたのに届いたものはボロかった。
交通費浮かすために歩いて帰ろうとしたが途中でギブアップ。タクシーになった。
ハワイ行った時に換金した
100
ドル紙兵前を封筒に入れたままホテルに置き忘れて空港でお土産買おうとした時に気づいたかしいチップになったろう。
きっと伝説の神客としてそのホテルで有名になってるだろうね。
こっちが結婚した時はお祝いも儀もなかった人に今までに渡した祝い金全般。
どこものゴールドカードの得点。
5月で1
万ポイントなくなった。機嫌すっかり忘れてた。
2回目。コインパーキング6と9
間違えて人の車に1000
円お金払った。事務所に電話したけど返してもらえなくてもう
1000円払った。
わかります。同じことしました。私が間違えた人は長らく止められていたようで
1900円を支払いして差し上げました。
ゾタウンでニューバランスのスニーカーが
20%オフだったから注文したら翌日から
30%オフに
テレビショッピングで履くだけでウエストが細くなる骨盤強制下着を買いました。
1枚1万円を2枚で1万5000円ぐらい
だったので2枚買いました。サイズをいつ
ものLサイズにしたら強制下着だから
書きつくてきつくてトイレに行ったら脱げ
なくて漏れそうになるし履く時も時間
かかるので家にいる時しか装着できない
ため2枚のうち1枚は箱を開けてないから
サイズ交換をお願いしたら下着は交換でき
ないと言われ結局両方
とも引き出しに入りっぱなしで1度も履い
てません全身脱毛途中で挫折したこと
20回通なかった
送信エステニ数10
万円使ったけどほとんど痩せなかった最
金YouTube
で動画見ながら筋トレや有酸素運動して
5kg
痩せた。やっぱり金出しいいってもんじゃないなと学んだ。
ガソリンを満タにした翌日単価が下がってる。
6000円分溜まってT
ポイントカードなくした。私はスーパーのポイントカードで
500
円が発行されて機嫌なしだから財布の中に
1
年かけて何枚か貯めてたんだけど財布の中整理した時にレシートと間違えて全部捨ててしまった。
長年高熱費などなど全て口座引き落としにしていたけどクレカ払いにしておけばポイントが相当たまっただろうなと公開してます。
賃貸マンション契約アパマンで態度も最低なおっさん経由して借りたら周回量
8
万払わされたけど大統の物件だったら大統に直で借りに行けば中間手数料取られなかった。
物件見に行って大統だったら他の不動産や通しても無駄金かかるだけなのでお気をつけて。
大統で大統の物件借りたけど中回手数料取られるよ。今が大統で新しく借りる部屋も大統なら手数料はかからないらしいけど普通に借りるなら手数料取られるはず。
[音楽]
免許の更新を忘れた旦那仮面からのやり直しで自動車学校に通った費用無駄にも無駄すぎて呆れて呆れて仕方なかった。
[音楽]
スーツをクリーニングに出してすぐにカバーを外すのだけど、
3
月から今まで自宅待機できてないのに埃りかぶってまたクリーニングに出し直した。次からは無だとかのカバーつけることにする。
実家を出て1
人暮らしを始めようと思って賃貸マンションの契約をする時に前払い金を請求されたので
7万払ったけど事情ができて
1
人暮らし中止になって契約キャンセルしました。前払い金は返してもらえず本当もったいなかった。
会社外の知り合との付き合い。
私より年上ばかりで嫌われたくなくて給料のほとんどをその人たちの交際費に当ててた。色々あって
5
年経った今は絶縁状態。こんなことだったらその分貯金すればよかった。
友人の8000円の結婚式の2
次回。お料理の品かずも少なく料理が足されるわけでもない。ドリンクや景品も豊富でもなく本当もったいないことした。日帰りで高速使って剣まで買い物に行ったらお店が休みだった。
スポーツジムの会員費。最初はやる気満々なんだけど、仕事や家のことなど少し忙しくなると後回しになって忘れてしまう。北海道のスキー場日に奮発して
1泊1人止まりで1万5000
円のホテルに泊まりました。当日雪が少なくてスキーができませんでした。子供と一緒に行ったのでせめてそれだけでもと思ったらそは今年から中止。北海道まで行って合戦して帰ってきました。
ホテル宿泊大人2人、子供1人3万
8000円。もったいなかったな。
1件目に行ったスーパーで買ったものが
2
件目に行ったスーパーで安りしていたことめちゃめちゃ大差はないかもしれないがすっごい悔しくてそれでも買っちゃったりする。
ローソンが地元銀行と携してて預け入れ手数量
0
だったのに昨日行ったらいつの間にか変わってて手数量
110
円取られた。久しぶりに行く時は調べてからだね。もったいねえ。
紐に貢ついで公開しました。もったいない。私もバカ。
社会人に成り立ての頃に帰ろうとしたら雨が降ってきてそのまま百貨店に避難。何を思ったのかバーリーの雨傘。値段は曖昧だけど
1万5000
以上はしたと思う。帰りにトイレ寄って帰ろうとしたら途中で傘がないことに気づいて戻ったけどなかった。仕方なく雨に濡れながら帰った。後日忘れ物として問い合わせたけど出てこなかった。本当にアホだった。
[音楽]
今日もガルちゃんで時間を無駄遣いしてる。
私はガルちゃんは無駄な時間じゃないな。乱れた心を落ち着かせる時間、病院の待ち時間とかのガルちゃん最高。
いかがでしたか?皆さんの公開した無駄遣いエピソードも是非コメント欄で教えてくださいね。
それでは