こんにちは。今回は物価高で生活を変えたことについてみんなで語っている時となっています。つまで物ッ価だかが続くか分からない毎日で生活を変えたことはありますか?この動画を見て共感できるものを探してみてください。
[音楽]
今日は昼食抜いた。意外となんとかなったので今後は
1日2食しようと思う。
牛乳だけでも飲みなさいね。
タンパ
質とかカルシウムを耐えないから取っちゃうから髪とか骨がボロボロになっちゃうから無理はしないでね。歯がかけたから無理しないで。今月も副良でタイミーしないとカッツカつ。化粧品とか服とかいっぱい買って散して貧乏です。そしてオタクなので貧乏です。化粧品とかたくさん欲しくない?
昔はいっぱい化粧品持ってたけど顔は
1つしかないので27
歳の今はベストオブ化粧品をガンガンに使うタイルです。
ファンでリップアイシャドウはデパコス
涙袋はキャンメイクまつ毛はつけまつげ
なくなったら顔を徹底してます。何でも
使用期限があると思うと必要な分だけで
良い。化粧品は1年以内に使いきれない
からオルビスのUVカットでとセザンヌの
アイシャドウのみ。アイシャドウの茶色で
眉服も流行りがあるから毎年ちょっと
買い足すだけ。靴もバッグも合皮は火水
分解するからそんなに保管できないし。
オルビスのUVファンでいいですよね。
あとパウダーのみミニミニマ丸化してき
ました。最近はアイアイシャドウマスカラ
やチークも使わないから化粧水にお金
かけようかな。戦中お米の代わりに水筒を
食べていたと知り私も小麦粉って作ってみ
たのだけど小麦粉も高いよね。節約になっ
たものか。美味しかったけどさらに貧しい
気持ちになったわ。米高いから推し麦
混ぜるようにしてる。前は少し入れてた
だけなんだけど。
最近は半分入れて炊くよ。計算したら麦の方が
3
倍安すいから。貧乏な人は物が多いよね。しかも無駄なもの。ミニマリストは無理だけどシンプルな生活したい。
床にも置きたくないしケチだから余計なもの買わないけど貧乏だよ。お金稼ぐ能力が乏しいから頑張ってるんだけどなかなか評価につがらず転職も難しい年になってしまった。
貧乏なのにオートロックモニターフォン付きの賃貸に住みたくて少し無理して家賃出してる。貧乏なのに。
安アパートの1
人暮らし。電気の乗り換えキャンペーンのセールスが来たけど照明気具壊れてるけど関節で暮らしてるしテレビ見ない。夜は早く寝るから電気代は
2000
円以下。貧乏エピソードを話したらセールスマンは呆れて帰っていきました。今日家族の誕生日だからケーキ屋さん行っていゴと買おうとしたら
900円だった。
600
円くらいのイメージだったからびっくりしたわ。
バターやら卵やら砂糖やらチョコやら何もかも爆上げでかなりきついです。ケーキ屋です。チョコなんか特にやばい。値上げしないと店がやっていけないのです。
売上がってます。
人件費も保険料も高熱費も上がってるので値上げしても売上は上がってないですね。値段上げてお客様が離れたら元もこもないのでギリギリの値上げです。
赤字にならないようにって感じで仕方なくあげるという感じです。製品も値上げされませんか?食品関係の仕事なのですが事前お知らせで値上げ幅に驚愕するチョコやコアはもう高級品ですね。
[音楽]
牛乳も生
クリームもガンガン上がってますね。チーズ系は別の意味でやばいです。戦争の影響で一時期は入荷自体が難しいですとまで者に言われました。チョコはもう何とも言えないほどですね。
[音楽]
本当高級品になってしまいました。
庭の果段全部野菜畑にしたった。野菜でも花は楽しめますし。食べれないのに花の方が値段が高いですもんね。私はそろそろじがいもの花が咲きます。
2
種類植えたので何色の花が咲くか楽しみ。
パートやめる。次の仕事見つけないと。
見つけてやめた方がいいよ。高校生の子供の
4泊5日の修学旅行お小遣いが
5万円とのこと。
子供に楽しんできてもらいたくて
5
万ね。オッケー。用意しとくわと軽く言ったけど内心びっくり。
1日あたり1
万円のお小遣いか。食みとはいえなかなか。
平時はそのくらい出さないとダメなんだ。子供を育てるって大変だな。
そんな旅行っても使わんよな。まあ子供手当てでどうにかなるか。うちは
3
万円だった。いいところに通わせてるんですね。
効率なんですよ。
それが子育てってお金かかりますね。
高校生でお小遣いの額って決まってるの?うちの子効率と私立方行ったけどなかったよ。月に持って言ってたわ。
お小遣いの額決まってない学校もあるのね。驚きです。うちも北海道
3泊4かで5
万円持っていったよ。相場をネットで調べたら高校生産泊の場合は
5万円から7万円になってたのでPay
Payで3万円現金で2持たせた。
10
万円持ってきてた子も痛そう。普通の効率なのにすごいよね。息子は結局使いきれず
2万円余らせたので余った分は
3
ヶ月分の小遣いに回してもらった。普段お小遣い月
6000円。
自分が住んでいる県以外の場所で飛行機で行くようなところの地域は行ったことないわ。有名な東北も九州も北海道も沖縄もね。自分の住んでいる県内ですら行ったことがない場所ばかり。有名観光地もお金かかるよなって感じでさ。
[音楽]
子供がたら体験格差とかでかわいそうだったなと思った。
確かに子供の高校の修学旅行で言えば不通かと国際家があるんだけど普通は北海道
3泊4か12万円で国際家はドイツ
8泊9日48
万円になる。国際家は金持ちの子が多いと聞いたけど修学旅行
1
つ取ってもこれだけ差があるもんなと思う。ちなみに国際家川夏休みに海外ホームステイもある。
これは希望者のみだけど、我が家はど庶民なので海外どころか国内旅行自体なかなかいけない。子供には申し訳ないと思うけど内緒では触れないしね。
[音楽]
今って金銭的な問題もあるけど時間的問題もいっぱいあるよね。ご近所のお金持ちの子でも両親多忙だと祖フ母と言ってる子がいたわ。そこは夫婦ともに医療関係者で祖フ母が代わりにと何度も海外へ行ってる。もう数
[音楽]
10回も行ってるからか。外国語にも興味
が出たらしくて積極的に勉強している
らしい。逆に貧乏でもうちに親戚みたいに
何度も地元キャンプに行ってる人もいるよ
。社中泊だって聞いた。私は田舎の地方
失身だけど子供の頃や県が負担した子供
向けの旅行日帰りでの工場などの見学会が
いくつかあったな。止まって財政も厳しく
なったから行き先もあんまないようだけど
さ、泊まりが難しくてもさ、こういう社会
見学みたいなものがあればいいのだけどね
。一応人数制限あったけど人気がない
ところもあってそこでも楽しかったよ。親
がついてこないから印刷者は大変だっ
たろうな。おかし工場の工場見学が1番
人気だったよ。ヨーロッパで修学旅行
80万の私立もあるよ。ドイツ8泊9日
48万円は安い方だと思う。海外ホームは
旅行みたいなものなんだから、そりゃ子供
は行きたいよね。絶対に行きたくない子
なんてほぼいないと思う。親族ドイツの
系列の高期ステイで行ってたわ。
アウシュビッツ行ったりドイツ満喫してた
みたい。うちも5万だった。4回分の食事
と自由時間の間の交通。5万指定だった
けど、もちろんもっとたくさん持ってきて
いる子はいたみたい。最近結婚式2
件出産祝い入学祝でバカみたいに金飛んでく田舎だから庭が広くて家庭菜炎とかしようと思えば頑張ればできるんだけど水道台とか肥料とかで高くつくとかある?田舎なので気を抜くと蜂の巣ができるしはバリバリいる。
マジで不豪の趣味だから買った方が安いと思う
だよね。そんなうまい話はないか。大人なしく正強とスーパーとの根札にラめっこ続けるわ。
どうしてもというのなら種から育てると良いかも。苗は枯れるとまた追加で高くつくよ。でも肥量が高いんだよな。鳥糞もいるし。土も改良するのに不要度とかもいるし。野菜の土もいるんだよ。ホム線たけど老ゴの趣味で老人がやってるんだよね。
パンコンカップル夫
1
非正規で旅行は新婚旅行以来なし。新婚旅行も最低限の荷物で食事も部屋で買ってきたもので済ませた。
私が住んでた位LDK
にそのまま夫と同居。外食なし、観光なし、娯楽なし。なんで結婚なんてしたんだろ?
1人でいいな。無理。
数ヶ月ぶりに納豆変えた。いつもの納豆。いつもの店で
98だったのに118
になって数ヶ月。やっと
99
で売ってる店見つけたので変えた。この間はそこ売り切れてたけど今日は変えて嬉しかった。
ドラスト安くない?
決めてる銘柄があってドラッグストアだとないんです。うちの近所だと。今日ブックオフに昔買ったフィグア
3体売りに行ったら1
万円超えてて思わず広格上がってしまったのを若い店員に見られてしまいました。だっていつも本
1冊20
円くらいだからさ。本は新品買えない。ブックオフで買ってまたブックオフに売りに行く。
ブックオフで1
万で売れたならメルカリやヤフヤフなら高額で売れたはずだよ。もったいないことしたね。
それがメルカリでも大して変わらなかったんだよ。同じやつなんも売れ残ってたし。だから驚いちゃって意味が出てしまった。ほぼ新品状態だったからかも。
メルカリも万能じゃないからね。高く買い取ってもらえる時に売る方がいいよ。
月末は野菜とキノコでしだ。現状卵も牛乳もパンもない。肉も魚もない。今日は特売日だから買うぞ。
1000
円くらいのシャンプーコンディショナー使ってたけど、パンテーンの詰め替え
300
円台のやつに変えた。特に紙に変わりはない。わい、リンスインシャンプーが楽で好き。経済的にも自分のキャパ的にも
[音楽]
1
人っこがいいなって思ってたんだけど、夫に言ったら夫も
1
人っこいいじゃんって言ってくれて心が軽くなった。まだ子供
2歳だけど10年後15
年後お金がかかるようになった時にこの選択が間違ってなかったと思う。
あら、1人っこままです。娘は高校生なん
だけど、仲のいい友達4人組は偶然にも
皆って確実に1人りっこ増えていると思う
よ。私も若い頃だけど、今となっては1人
りっこで助かったと思うことが多々良かっ
たと思ってますよ。わ1人ったかったから
いいよ。1日1食生活になってる。最近
小松ばかり。
悪抜きしないでも使えるし、たくさん買っても洗ってカットしたら冷凍もできるし便利だよね。炒め物か汁物で食べることが多いんだけど、もっとレパートリー増やしたい。おすめレシピあったら教えてください。
[音楽]
小松内安いよね。定番はやっぱり卵と炒めて最後にごま油かけるとか茹でた小松菜と切り干し大根を醤油とお酒で会える。それくらいしか思いつきません。
切り干との物はやったことなかったです。低カロリー出し作ってみたいです。
車のローンがもう時期終わると思ってから
なかなか長い。高い金利だし余裕ある生活
したい。今数で4プベーコン買おうと思っ
たら168円186円に値上がりしてた。
5月1日だったから値上がりしたのかな。
月き始めには何かしら高くなってるよね。
春別半分40円で変えた。でもちょっと
ついてる。調理する前水につけて少し置く
と復活するかも。金頑張っても10
万に達しない。これじゃ残高だよ。
100万貯めるなんて到底無理です。
1000
万なんて最近通長に見たことないペイオフのこととか考えるのかしら。私には関係ない話だわ。
カードで何にこんな使っとんねんてなったから今月から気をつける。
半額スーパー狙って買ったらレジに同じ人いてなんか落ち込んだ。
グが好きで梅味が好きで梅味を見つけたら買っても良いってことにしてるんだけど愛しすぎて大切すぎてまだ食べられないタフ組の梅味に種そう思ってたら別のが出たって見るだけで楽しみで頑張れる
推しが組みさんなんだね
1
年前に半額で購入しておいた小学生の子供用セレモニースーツブックオフに持っていったら
500
円になった。捨てるのはもったいないからお金になってよかった。
メルカリの方が高そう。
仕事が決まらない。どうしよう。タイミーで繋ぐ。
[音楽]
私も5
月から無職です。とりあえず単発バイトでなんとかしてる状態だけど交通費往復は痛い失費。節約節約でカリカリして性格が険しくなってきてる。気分転換しようと思っても
1
人だとなんかしくて口寂しくなって何か外で食べたくなっちゃったりつまらないから何かいたくなる。
でもそれすらしないで無駄遣いしないからまたカリカリする。みんな
1
人時間や空いた休日何をしてるの?ほとんど寝てる。暇つぶしに上備祭作ってみるかと思ってレシピ見てたんだけど大してお腹にたまらないのに結構お金かかりそう。肉焼板だけの方が安くて満足感ありそうだな。
[音楽]
今は働く女性は増えてるのに昔の占料支付よりお金使えてなさそう。昔の占領主婦は自分のことは後回しだった。
キラキラマなんて概念そのものがなかったから、今みたいに流行を取り入れながら髪型や服にそれなりにお金かけることもなく授業参なのタイミングでパーマかけて勝負で来るのがやっとだった。
むしろおばさんはおばさんらしくしているのがちゃんとした幸せな人みたいな価値観すらあったからね。ネイルしている主婦はそんな爪で米ぐのくいの勢いとか赤いネイルは水商売みたいな。それはそれで楽だったのかもな。
生ゴミプランターでネギ育ててるんだけど大葉も植えてみる。
JAのスーパーに苗売ってるといいな。
今食材が冷蔵庫になくて朝は卵と小松でチャーハンに。夜は大人なしく買い物するしかないか。肉も魚も高いよ。子供まだ
5歳と3
歳なのに全然貯められない。特に米の値段が痛い。中高性になったらどうなるんだろ?
市販のドトールのドリップコーヒーアソートたまに買うんだけど数ヶ月前のものが
1パック8g。今回新しく買ったものが
7gになっててびっくりした。パッケージ
がほんのちょっと変わった感じで多分
ほとんどの人が気がつかないと思う。
たった1gじゃ味にそんな変化ないかも
しれないけどさ、こうやって分からない
ように少しずつ減らして味も薄くなって
なんか詫びコーヒー高くなってるから
仕方ないけどね。ここでも気出米が高く
なったから試食をオートミールにした。
お腹も膨れるし、栄養もあるし、価格も安定してて安いし、体質が合う人はおすすめ。
私は原マパフにしたよ。値段もあまり変わりないけどドライフルーツとかは入ってない。
[音楽]
スーパーのレジナさえ取ってからでも雇ってもらえるのかな?
60
代くらいのおばさんがたくさん働いてる。うちの母は
62
歳で新たにスーパーのパート採用されてたよ。
と言っても今まで長年ろんなところのレジ打ち合ってた経験あったのもあるとは思うけど
むしろ人手不足の仕事だと思う。うちのイオン食品レジ
9380円と高いけど応募がないみたい。
某スカウントのレジ70
杉の方も数人います。
時給は下げられるらしいけど雇ってもらえ
てることに安心感を覚える非正河きおば
さんの今日この頃家族層をしたけどまでに
費用が100万円以上はかかった。お金
ない人はどうするんだろう?個人が葬式
費用ぐらい残してくれればいいんだけどね
。うちの親をコロナ禍の時に直走にした
けど20万弱だったよ。最近また身内ちで
見積もり取ったらもっと上がってると言わ
れた。最上借りずにの値段だから借りたら
爆上がりっぽい。
うちは家にアチしてそのまま仮装場に行ったよ。
うちの親の時に直走にしたよ。身内ち人だけ。狭いお部屋だったが最後のお水あげたりお花入れたりとしっかりお別れもできたよ。うちはお経もなしにした。毒親だったので毒親にしては十分だと思ったよ。お部屋から即仮装場に移動で終了。それでも
[音楽]
30万くらいしたかな?
直走で10
万かからなかったですよ。オプション何もつけず名も自分たちでつけました。
今日は雨だから暗くて普段なら昼間つけ
ない電気を午前中からつけてる。地味だ
けどこういう地率もが辛い。またせかすと
言ってきた。少し高かったけど
可愛いバッグ買っちゃった。外国人が
たくさんいるよね。あとはTシャツ買い
たい。無印のがいいと見たので後で無印
行ってみよう。いつもユニクロの黒T
シャツ買ってたんだけど首元がすぐ白く日
に焼けたみたいになっちゃって貧乏もう
買うのやめた。
裏返して洗って干す時も裏返したままの方が色落ちとか火に焼けたりあまりしないよ。もうやってたらごめんね。
私はそれをした上で色が濃いものは風呂場で
24
時間換気で乾かしてるよ。日に当てない。本当に気に入ってるならカラー台で染めればいいけど染め粉の方が高いよね。
[音楽]
ありがとう。裏返して洗ってるんだけどね。日陰で干したりしても難しい。
YahooのLYPプレミアム対象者限定
で無料登録期間得典もらえるキャンペーン
中だったから入って2000円オプション
クーポン2枚でお米2kgと肉1kg合計
手出し500円ぐらいで買えたわ。対象の
人お得だから見てみるといいよ。お米は
本当に安く買えるよ。LYPじゃないけど
先月ショッピングで無料ブラックサンダー
13個もらえた。あと1500円分ギフト
券。初めてまたは1年以上利用してない方
限定みたい。今月あたりからLYPやって
みたいけど、ま、まさか先月買い物した
せいで対象外と叶ってなきゃいいけど。私
も多分そのクーポンもらってじコ大袋
もらえたわ。かなり入っていてパスタやら
おにぎりにも大活躍。LYPは今日節約
ブロガー見て入ったけど大丈夫だったよ。
米2kg肉のお得パックあとYahoo
ショッピングアプリのお久しぶりクーポンもらえて
500
円のものを半額で買えたので今日だけでかなり特した。
LYP
入りました。ギフト券無事でした。ちょっとお高めファンデがなんやかんやただになりました。いや、安いファンデでいいじゃんと思いつつもどれにするか決まらなくて今
10
年ぐらい前に割れちゃったいファンデの残骸を使ってる有あり様で無料とはいえ解約忘れずにねジュールに入れとくといいよ。
私ペイペイもらうまで待てなくて速攻解約したわ。笑い解約面倒だから忘れそうなシステムだったよ。
[音楽]
よかど言ったらラーメン用の面さ玉入りに変わってた。こんなところにも値上げの波が機嫌が近いと安くなる外国のお菓子売る店に安りしてたけど貧乏なのでやめた。
お昼も買い物行くのがもったいないと感じて結局家にある食材で済ませてる。
今月からシフト増やして週後の6時間働く
けど、いきなりゴールデンウィークで全然
増えない。休みなんていらんから働きたい
。時給4月から上がってた。40円。上司
にドヤ顔で報告されたけど最低賃金50
円上がった時に私は末置きだったからね。
あと10円上げてほしいわ。今日は締めが
105円で買えたから炊き込みご飯する。
買い物したばかりなので合成にそぼろも
入れようかな。夜勤の仕事決まった。
よかった。最低時9000
円切ってる地方で1650
円は破覚なんだよ。冬で働いても
300
万円ちょっとにしかならないところが辛いところだけど
4
月に積んだからしなで作った真漬けまだ食べてる。
リンスインシャンプー158
円の使ってる。ちょっとパサつくけど旦那の生命保険値上がりしたから解約した。今まで
2車に分けて1000万ずつ入ってたけど
1車2000
万の方がいいよね。巨肉ソーセージが美味しい。
子供の頃は好きじゃなかったけど、大人になって魚高いしなって久しぶりに食べたらはまった。豆腐。納豆に飽きたら魚肉ソーセージも食べてみて。
[音楽]
見切り野菜コーナーから連コン救出してきたけど夕飯は連コンと豚肉の炒め物作るわ。ニン参ンが高くて煮物諦めた。
給料が今月から1
万円上がる。これで貧乏から脱出とはならないけど嬉しい。
お
菓子を買わないようにするために家にある材料で作れるレシピを
SNS
で探してたら美味しいレシピに出会った。ここ最近レシピ通りにしても失敗続きだったので良かった。甘いもの欲が満たされた。
少し前には引きされてたものが
158
円で悩んだ末に結局買わなかったけど今日言ったら
98
円まで下がってたから即外したよ。焦って買わなくてよかった。
見切り品コーナーで小さめのキャベツ半分が
38円だったから残ってた
2個とも家に連れて帰った。
連休中疲れた。て、お母さんがいたら雨フで出前感頼むといいよ。送業無料とかもやってるしファミレスの半額とかもあった。介護の仕事してるけど正社員でも月額
22万円だと18
万円って求人が多くて萎える。
利用者さんをお風呂入れたり提案してやってもらったり、トイレや食事解除もちろんあるのに給料安いなって毎回思う。めちゃくちゃ力仕事なのに給料安すぎるよね。そりゃ人手で不足になるはずだよって人見てて思う。
は、給料安くてすごい柔労働ですよ。働いたことあります。修了でした。いい経験しました。親が施設に入ってるから介護職員さんには頭が下がる。本当につもありがとうございます。
カツカツでガルデはクソバカにさらる世帯
年収なのに給付型小学金の対象になら
んかった。最近パートが忙しくてしんどい
。ストレスで同期がするんだよね。仕事
行きたくなさすぎて出勤の前の日は無駄に
夜更かししてしまう。楽しい仕事はないん
だろうけどパパートに求めすぎている職場
ってどうなの?気持ちすごく分かるよ。
ストレスを抱えて時間も健康さえも身を削って働いてるのに給料は安いし生活はカツカツだし将来に希望持てないし何のために頑張ってるのか分からなくなるよね。
介護問題で姉と揉めてて辛い。父親が認知症出てきて姉は生活保護頼ればいいでしょの一点張り。自分には家族があるからそっちが大事だし知らない。あんた出してみたいな。私は独身だし生活保護を頼るのも分かるけど安易に考えすぎだと思う。十分長くもらえる保証も分からないし。
それでみんながみんなもらえたら介護問題
なんて起きないわけで。結局自分に都合の
良い考え方しかしない人。姉は私立の大学
受験老浪人まで全額親にもらっておいて
とついだらこれだもん。本当昔から
わがままだったけど大人になっても変わら
ないもんだね。私もお金に余裕わけでも
ないのにさ。ダイソやセリアでパパズルや
シールちぎり絵とかを買ったので
ゴールデンウィークはこれを作って過ごす
。米が高くてお弁当作って節約してたのに
それすら辛くなってきた。最高うまそうな
人多くていいな。子供関連の縫わなきゃ
いけないもの以外はやる気が出ない。お腹
の締め付けが嫌でパジャマはLサイズを
買ってるけどLサイズは裾眺めだから本当
は塗った方がいいんだけどね。どれくらい
が余ってるのか分からないけどパジャマっ
て寝てるうちに上に巻き上がって寒いから
眺めをそのままにしておくとちょうど良い
。自分は寝る分には良いですよね。ルーム
ウェアも兼ねてるので掃除してる時に
ウエストが下がって裾が地面すれスれに
なるのが気になります。そこの折り返し
てるところをちょっと切ってゴム入れると
いいよ。切ったところはボンドで補修する
といいよ。のボンド便利ですよね。
ちゃんとしたやつは高いしダイソの綿か
選択できないのでコスパイ犬のボンドない
かな。100均に縫わなくてもどうにか
なるものあるよ。搭載できても話すと他人
に当てにされるか集まられるし、家族も
無料のお直しやだと思われていて、ここを
ちゃちゃちゃっとまっすぐ塗ってくれる
だけでいいのとか言い出すよ。その
まっすぐ3mだったり、ぼんやりとした
素人のイメージで色々言われてあげく
イメージと違うて切れられて直した
服タンスの小やしにされたりしてる。最近
はこっちもぼんやりした回答してかわるわ
。再放できる人は頼まれごとも多想で大変
ですよね。クソ揚げテープはどう?私は
色々やってるうちにできるようになった
けど、本見て適当だったので
InstagramやYouTubeの
おかげでできるようになったな。昔使って
みてダイソのだからかすぐに粘着が取れて
しまい、それ以来使ってなかったです。今
のは改善されて使い勝手いいのかな?急に
家族4人分のインナーやパジャマを
買い換える必要があって買ったら2万
くらいかかった。ゾで軍や子供服ショップ
のセールしてる時に買ってポイント還元も
してたからそれで追加で靴下も買った。
円や学校で内か検心や身体測定あるから
子供たちにはピカピカの下着を着せるよ。
私と夫も今年は健康診断受けに行くので
なんとなくちゃんとしようと思って変えた
よ。軍ゼの汗ドロンブラトトップ1着だけ
買ってみたけどめちゃくちゃけ心地よい。
母親と言い合いになってイライラがすごく
て近くのコンビニで何か買おうと思ったん
だけど何もかも高くて萎えた。
おにぎりもジュースもだから
2分歩いてドンキに行った。
分かる。何もかも高いよね。久しぶりに家族が好きなお菓子割引きクーポンで買ったら値上げのえぐさにしろ目。
もうかなり遅いから気をつけてくれよ。ドンキのあるところはどこも危険だぜ。わかる。あれな何なんだろ。うちの地域もヤンキー以の近くに立てられてるし。
[音楽]
昨年末に書いたメタ2kgの無線1000
円くらいだった。が数体あって
1000枚毎後半年経ちそう。
在宅ワークから失社になったらお米の消費
量が激減してしまって、まだその前のお米
普通に食べてるけどネットで見るとせマ
半年はまずいらしい。バカでよくわかって
ない。お米高いからパスタ食べてるとかお
米がないとか言ってる友達にせ前後半年の
お米あげるのはどうなんだろう。このまま
だと自分がこのお米を食べるのは夏になり
そうで不安。聞いてからあげたらどうかな
。
前に知人が農家でお米割引きで現マ譲ってくれたんだけど、市販のと味が違っていてリピートはないなとなったよ。前置きしてなかったらまずいお米くれたと思う人もいるかもなと思った。
冷蔵庫に入れてなかったです。正ビが示されてるので分かると思うけれど事前に聞いてみます。朝はシリアル食べてたけどせ世と米炊いて冷凍して自分でも食べようかと思います。それは冷蔵庫に入れて保管してるよね。
うちもお米が溜まった時に困って冷凍は
ダめだと言われてたけどそれを知らずに
ジップロックに分けて冷凍したけどお米も
割れたりしなかったし普通にいつも通りに
炊いて食べられたよ。お友達にはせマ半年
経ってるから味の保証はないけどって言っ
てそれでも欲しいという子にはあげるのも
良いと思う。冬の半年なら上温保存で
大丈夫だよ。無線枚は研いように米ぬか。
水分を落としてあるから参加しづらくて
普通の生下を米よりも長持ちするしでも
それと機嫌切れの食品を人に上げるのは別
問題かな。欲しいか確認してからあげたと
してもいい気はしないと思う。Yahoo
ショッピングのクーポン割りでゲットした
お肉がくるので肉巻きおにぎりするんだ。
しばらく米と肉だけは困らなくて
ありがたい。家でご飯食べないのに
気まぐれに挽き肉西とか買ってこられると
困るわ。
しかも自分でも今日買って加工したばっかり。そのうち使うから。で、何年も冷凍してた実績あるから嫌なんだよね。冷凍にタッパーやジップロップ使わなくてもビニールでできるよ。使い捨てで楽だし。茹でたじがいもとかカレーキノコ類色々冷凍してます。
私はアイラップ使ってる。作り置きレシピはジップロックの人多いよね。
じゃがいも冷凍してグズグズにならない。茹でて一口サイズに切って冷凍したら大丈夫です。
とっても便利。
昨日の16時から今日の8
時半までの夜勤完了。ただ今日また
22時から6
時半まで夜勤。辛い。寝れるかな?給料も多くないのになんでこんな働いてるんだろ?ガラスの醤油しにヒが処分は残島なんだけど、独身時代にお樽で買ったガラスのランタンやサッカップなど思い出の品がどんどんくなっていくのが悲しい。てか今は醤油しに
2500円も出せんわ。
ちょっとした昔買ったお気に入りのいい
ガラスのものとか今は高くなった。以前に
そもそも良いデザインの素敵なものが
あんまり売ってないんだよね。素敵なもの
、可愛いものが雑貨系で本当に少なくなっ
たと思う。最近同じようなこと考えること
が増えた。昔買ったバスタオルや
ブランケットも質が良くて熱くて手触り
からして全然違うの。
シンプルなデザインのものでもちょっと遊び心があったりさりげなく凝ってたりだから多少古くなっても全然捨てられないわ。
いつものスーパー2
件はしごして買い物してきたけど、どちらもいつもよりお客さん少なかった。みんな遊びに行ってるんだろうな。いいな。私の外出は買い物だけ。整理中なのも重なって家で午後はだらダだダラ過ごす予定。今日は数年ぶりに乗る誇りまみれの自転車に空気を入れて検に出した後図書館に行く予定。
いい天気だし、余分なお金を使わないように水筒を持っていこう。
物価高で生活を変えたことが色々出てきましたが、共感できるものはありましたか?他にも変えたものがあったらぜ非教えてくださいね。